Здравствуйте, дорогие друзья!
Сегодня с нами в студии АЛЛАТРА ТВ
уважаемый Игорь Михайлович Данилов.
Здравствуйте!
И Жанна.
И Татьяна.
(Татьяна: Спасибо. Здравствуйте!)
Ну хоть раз её представим,
а то всё время она нас представляет, а мы её — ни разу.
Благодарю Вас.
Игорь Михайлович, Жанна, некоторые люди, которые только знакомятся
с Международным общественным движением «АЛЛАТРА»,
или поверхностно соприкасаются с движением «АЛЛАТРА»,
задаются вопросом:
а что такое «АЛЛАТРА» как международное движение?
Да, они понимают, что это огромнейшее движение по миру,
что «АЛЛАТРА» занимается и социальными проектами,
и фундаментальными исследованиями,
и проводит конференции с тысячами площадок,
с переводами на десятки языков мира.
В «АЛЛАТРА» есть масса проектов и направлений —
это и климат, и медицина, и научные исследования,
исследования в физике, метафизике, это и IT-технологии
(в частности, искусственное сознание Джеки).
Вот ещё один момент. Если различные организации,
в том числе и религиозные организации, какие-то секты,
они всё подгоняют под один какой-то сценарий,
под одну идеологию,
пытаются нарочито продемонстрировать свою массовость
(«вот какие мы большие, какие мы монстры, гиганты»),
заявляя количество своих участников, то «АЛЛАТРА», наоборот,
действует по каким-то совершенно другим принципам.
Во-первых, она разнообразна и многогранна:
от направления деятельности до состава участников.
И вот ещё сравнивают, что оно словно всё как-то
размыто по миру: там чуть-чуть, там чуть-чуть.
Но в каждом городе мира — чуть-чуть.
И вот итог — «АЛЛАТРА» везде.
В «АЛЛАТРА» представители разных религиозных конфессий:
люди, исповедующие зороастризм,
индуизм, христианство, ислам;
люди, которые практикуют древние практики силы;
верящие в инопланетян, в шаманизм, в вуду.
В том числе в «АЛЛАТРА» масса атеистов,
которые копаются в фактах.
И у человека несведущего возникает вопрос:
«А что, собственно, происходит?
Что это за гремучая смесь такая?»
И вот меня просили адресовать вопрос Вам, и я Вам его задаю:
Игорь Михайлович, а вот «АЛЛАТРА» — это что?
«АЛЛАТРА» — это не «что».
«АЛЛАТРА», друзья мои, — это «кто».
«АЛЛАТРА» — это мы с вами.
«АЛЛАТРА» — это человечество.
Вот это и есть «АЛЛАТРА».
Как во всём человечестве нашем, так и в «АЛЛАТРА» есть все.
Есть, как ты уже перечислила, и христиане, и мусульмане, и буддисты,
и те, кто занимаются шаманизмом, и масса атеистов.
И это действительно так.
«АЛЛАТРА» — это вообще новое и уникальное явление, которого никогда не было в этом мире.
Это действительно так. И вот почему пытаются
нас куда-то подогнать, в какой-то шаблон.
Ведь сознание людей всегда пытается что-то новое
загнать в какие-то рамки понятного. Правильно?
Так и «АЛЛАТРА» пытаются.
Одни пытаются загнать «АЛЛАТРА»
в какое-то политическое направление,
что якобы «АЛЛАТРА» занимается геополитикой.
Другие пытаются загнать «АЛЛАТРА»
в какое-то религиозное направление, в секту:
«вот они же говорят о какой-то такой смеси какой-то непонятной религии,
что со всего отовсюду и по чуть-чуть,
и это как бы что-то новое, пытаются кому-то навязать»
и тому подобное.
И всё это происходит опять-таки из-за того, что люди поверхностно,
как ты уже сказала, наблюдают за «АЛЛАТРА» и судят где-то по АЛЛАТРА ТВ,
по нашим с тобой передачам, по тому, что я рассказываю,
о том, о чём говорят другие люди.
И вот немножко ознакомившись,
проведя такую, как говорят, «аналитику»
(ну «аналитику» проводят опять-таки по видимому
и буквально по чуть-чуть отовсюду,
не вникая в суть самой организации
Международного общественного движения «АЛЛАТРА»),
и отсюда делают скоропалительные и, я бы сказал,
неправильные выводы о том, что такое «АЛЛАТРА».
Но «АЛЛАТРА» — не «что», «АЛЛАТРА» — это «кто».
«АЛЛАТРА» — это всё человечество.
Оно разнообразно, вот как и наше всё человечество.
Ведь мы все разные. Так ведь?
(Татьяна: Да)
У каждого есть любимые политики, есть любимые артисты.
Так и в «АЛЛАТРА». В «АЛЛАТРА» есть и политики,
и представители различных религий (я имею в виду священнослужителей),
и верующие со всего мира.
Ведь на сегодняшний день в действительности, как ты сказала,
не осталось ни одного уголка, где бы не были представители «АЛЛАТРА».
Везде. Везде есть те, кто понял суть,
что такое «АЛЛАТРА», и присоединился.
И опять-таки «АЛЛАТРА» на сегодняшний день
объективно очень быстро растёт.
И вопрос: почему?
Я знаю, что многих это волнует
(Татьяна: Феномен такой), некоторые переживают,
а некоторые просто удивляются:
что такого есть в «АЛЛАТРА»?
И вот почему-то многие это связывают со мной.
Говорят, что вот я типа лидер «АЛЛАТРА».
Ребята, в «АЛЛАТРА» нет лидера.
В «АЛЛАТРА» есть один лидер — это человек.
И «АЛЛАТРА» — это прежде всего человечество.
Вот в чём суть самой «АЛЛАТРА».
И на чём объединена «АЛЛАТРА»?
Вот простой вопрос.
На человечности, на том лучшем, что есть в каждом из нас.
Поэтому и лидера здесь как такового нет,
никто не выше, не ниже.
«АЛЛАТРА» — это новое, и, я бы сказал, оно настолько уникально,
что дать определение, что это такое, на сегодняшней день невозможно.
Я понимаю, что некоторые опять-таки,
исходя из поверхностного ознакомления
и из шаблонов в своей голове,
начнут нас вводить в какую-то организацию,
опять придумывать вешать нам какие-то шаблоны:
то секта, то политика, то геополитическое
какое-то направление, то ещё что-то.
Ребята, мы уже говорили по этому поводу:
вот честно говоря, нам всё равно, как вы нас называете.
Но в каждом из вас есть та крупица,
которая тянется в «АЛЛАТРА».
И это действительно так.
Ведь на сегодняшний день то,
о чём говорят в «АЛЛАТРА»,
и то, что объединяет всех в «АЛЛАТРА», оно объединяет даже тех людей,
которые и не слышали, и не знакомы с «АЛЛАТРА» (пока что).
Но придёт время — и «АЛЛАТРА» будут знать все,
и АллатРа будет жить в каждом. И это правда.
И вот людей из всего нашего количества…
А на сегодняшний день у нас сколько?..
Семь миллиардов восемьсот с лишним миллионов.
И вот в девяносто девяти с лишним процентах живёт АллатРа.
АллатРа — это Любовь Божья
(если говорить религиозным языком).
Опять-таки почему мы часто используем религиозные термины?
Почему мы много говорим о Боге?
Да потому что о ком ещё говорить, друзья мои?
Ведь в действительности на сегодняшний день
из этих 7,8 миллиардов людей на самом деле 6,6 миллиарда —
это люди, которые исповедуют ту или иную религию (это официально).
А на самом деле да все мы, даже атеисты,
мы все чувствуем, что что-то есть, что-то хорошее.
И даже самые плохие из нас, которые считают себя «ну всё,
я настолько плохой, я как бы грешен во всём настолько, что отрицаю Бога», —
и в тех из нас, кто отрицают Бога,
всё равно живёт Любовь к Нему
и всё равно живёт надежда на лучшее,
и всё равно нам хочется самого хорошего.
Даже те, кто манипулируют массами лишь бы поднять свою корону,
знаете, немножко заработать денег, ещё что-то
(я имею в виду тех немногочисленных тиранов,
которые остались в этом мире),
они такие же люди, как и мы,
и у них есть тоже очень много хорошего и человеческого.
Просто условия такие, условия потребительского формата,
в котором мы все живём.
И здесь эти правила игры, которые нам навязали
как человечеству 6 000 лет назад,
они заставили нас жить вот именно в таких правилах,
где «человек человеку — волк»,
где самое худшее, что есть в нас, в людях, оно доминирует в обществе,
и по этим звериным законам строится мир.
Да, прописываем мы красиво и правильно,
но поступаем мы не по-человечески,
мы поступаем друг с другом с ненавистью, с бесчеловечностью.
А внутри в действительности мы стремимся
к любви, к радости, к покою.
Мы все хотим хорошего мира, мирного мира.
Разве не так?
И вот это понимание, вот это лучшее, самое лучшее,
что есть в людях, то, что называется человечностью, —
вот оно и объединяет людей в «АЛЛАТРА»,
и вот на этом мы объединены.
У нас в «АЛЛАТРА» много представителей
различных политических направлений,
есть политиков много в разных странах,
масса политиков.
Есть в нашем Международном общественном движении
и множество священнослужителей различных религий.
Но что объединяет нас? Простой вопрос.
Объединяет нас человечность.
Объединяет нас то, что мы называем любовью друг к другу,
или Любовью Божьей. Разве не так?
Но ведь все мы хотим хорошего, в действительности.
Всё проходит: вот что бы мы ни делали,
как бы мы ни воевали за чужую территорию,
чтоб у кого-то что-то отнять, как бы мы ни строили
какие-то интересы частные, личные — всё пройдёт.
Понятно, что сама ситуация, сам потребительский формат
заставляет нас заблуждаться.
Но вот АллатРа — это как раз и есть та чистая вода,
которая смывает эту глупость сознания,
и которая даёт возможность каждому человеку вдохнуть
полной грудью и жить с Любовью, быть Человеком.
Вот это и объединяет.
И весь секрет «АЛЛАТРА» в том, что мы стараемся,
мы учимся любить друг друга, несмотря на то, что мы разные.
И вот в этом весь секрет.
Что плохого, скажите, в любви друг к другу,
в уважении друг к другу?
Я понимаю, что некоторые люди могут сказать:
«Как же мне любить того, кого я ненавижу? Он враг, он пришёл ко мне».
Друзья мои, если мы не научимся любить друг друга,
то мы не научимся любить и Бога.
А не научившись любить Бога, какой смысл от этой жизни?
В ненависти, в грязи, в доминировании — жить как звери?
Ведь звери живут доминированием. Почему?
Потому что в них нет души, в них нет Любви.
У них есть одно лишь потребление и борьба за власть.
Но мы — люди, мы не звери.
И это действительно так. И каждый это знает.
Свыше 99 % людей это знают и разделяют,
и свыше 99 % людей хотят жить в таком обществе.
И мы должны его построить.
Это не геополитика, это потребность.
Это то, о чём нам рассказывали наши пророки.
Это то, чего они в действительности хотели.
И вот мы, огромная масса людей,
миллиарды и миллиарды людей,
мы живём якобы по заветам пророков.
Но на самом деле — нет, мы не живём по их заветам.
Мы живём под диктовку жадности, под диктовку лжи, обмана, гордыни
и всего навязанного нам потребительским форматом. Разве не так?
А хотим мы чего? А хотим мы простоты.
Мы действительно хотим чистого неба,
мира во всём мире, любви и уважения друг к другу.
Мы хотим спокойно перемещаться по миру и знать, что это наш мир.
Не так, что «вот это вот мой дом — и всё,
а то — дом соседа и нельзя в него зайти.
А для того чтобы туда зайти, нужна куча бумаг или ещё чего-то».
Ребята, это напрягает, согласитесь.
Хочется просто жить одной большой семьёй,
убрать раздоры, убрать склоки,
просто жить, жить так, как завещали нам пророки.
Разве не так? (Татьяна: Да)
И вот это простое естественное желание жить как люди,
жить действительно по заветам наших пророков —
вот это и есть суть «АЛЛАТРА».
А как её назвать? Что это за организация?
Да просто человечество, по-другому не назовёшь.
И я бы сказал, вот эти лучшие качества,
самые лучшие качества людей, —
это и есть та кристаллическая решётка самого алмаза, бриллианта,
я бы сказал, которым и является на сегодняшний день «АЛЛАТРА».
Да, с многочисленными гранями,
но структура одна — человечность.
Надеюсь, что я смог ответить на ваши вопросы, друзья.
Игорь Михайлович, можно ещё чуть-чуть убрать некоторые
недопонимания относительно движения, задать Вам пару вопросов?
В этом и смысл. Зачем непонимания нам?
Простой вопрос. Непонимание порождает домыслы.
(Татьяна: Отторжение какое-то, да) Конечно.
Вот почему некоторые «АЛЛАТРА» боятся,
некоторые настораживаются?
А есть люди, которые смотрят на «АЛЛАТРА» и их вот прямо
как ненависть зарождается в них. Почему? Простой вопрос.
(Татьяна: Просто непонимание, во-первых…)
Незнание и непонимание (Татьяна: Да).
Всегда что-то новое настораживает.
А для того чтобы понять, что такое «АЛЛАТРА», надо…
Посмотрите на это изнутри.
Не поверхностно, не по слухам, а заглянуть самому —
тогда поймёшь, что такое «АЛЛАТРА».
«АЛЛАТРА» — это не какое-то религиозное направление,
где тебе расскажут, с какой ноги вставать и что ты должен всё отдать.
Ну это же глупости, ребята.
(Татьяна: По каким инструкциям действовать)
Совершенно правильно.
В «АЛЛАТРА» нет прописных инструкций.
Есть одна: «Любите друг друга и будьте людьми».
В этом есть смысл.
Вот ещё когда вешают ярлыки на «АЛЛАТРА»:
мол, «АЛЛАТРА» верит в инопланетян.
«Это, кстати, официальная позиция "АЛЛАТРА" или нет?»
Или же «"АЛЛАТРА" говорит о магии» — некоторых смущает
проект «Контроль теней» на АЛЛАТРА ТВ. (ИМ: Конечно)
Или что «об исламе ну так много говорится.
Она, что, только для мусульман?»
И вот мне тоже, ты знаешь, интересен этот вопрос.
Почему, если мы поговорили, к примеру, об инопланетянах, —
и всё, «это официальная позиция "АЛЛАТРА",
которая верит в инопланетян».
Друзья мои, чтобы вы понимали, в «АЛЛАТРА» есть очень много людей,
которые в действительности увлекаются уфологией.
Есть люди, которые видели необъяснимые явления
и понимают, что всё-таки инопланетяне существуют.
Есть люди, которые смеются с этого
и не верят в инопланетян.
Почему? Потому что сами не сталкивались.
Знаете (простой пример приведу),
вот в Израиле есть Мёртвое море. Ты в него веришь?
Верю, но не знаю. Не была. (ИМ: И я не был)
Лично не проверяла.
И я не был и не проверял. Так мне, что, не верить теперь в то,
что в Израиле есть Мёртвое море?
Вы знаете, а я не верю, что там есть Мёртвое море.
Почему? Потому что оно уже живое — там появились рыбы.
И это одно из предсказанного в прошлом.
Это нехороший знак на самом деле.
Но факт остаётся фактом, что даже Мёртвого моря
в Израиле уже нет, потому что там появилась жизнь.
Но тем не менее скажем так, мёртво-живое море:
верить нам или не верить?
(Татьяна: Проверить) Или взять проверить?
Вот если сомневаешься — берёшь и проверяешь.
Изучаешь сам, а тогда делаешь выводы.
А поверхностно — это манипуляция, банальная манипуляция,
когда люди начинают решать свои проблемы
или просто не на кого выплеснуть зло, внутреннюю грязь.
И они пытаются (знаете, вот как люди) «очиститься»,
и кого-то поливают грязью.
Когда поливают меня — бог с ним, ребята.
Ну что сделаешь? Жизнь такая.
А когда поливают на всё движение «АЛЛАТРА» —
ну, ребята, это же всё человечество! Ну как вы можете?
Ну просто не стыдно на всё человечество лить грязь?
(Татьяна: На себя же) Ведь на сегодняшний день
(и Татьяна права) «АЛЛАТРА» есть во всём мире.
И в «АЛЛАТРА» есть всё человечество. И это важно!
Представители всего человечества, всех партий,
всех религий, представители всех наук.
Разве не так? Так.
А вот ещё некоторые пытаются поверхностно сформировать своё
представление о Международном общественном движении «АЛЛАТРА»,
опираясь на АЛЛАТРА ТВ.
Ребята, АЛЛАТРА ТВ — это всего лишь один из маленьких проектов
Международного общественного движения «АЛЛАТРА».
И делать выводы какие-то по АЛЛАТРА ТВ невозможно.
Это всего лишь один маленький проект,
который освещает очень малую часть того,
что делается участниками Международного общественного
движения «АЛЛАТРА» по всему миру.
Это действительно так.
И опять-таки по какому АЛЛАТРА ТВ?
Ведь у нас масса АЛЛАТРА ТВ: на всех языках мира почти,
в разных городах, странах, областях, округах.
По какому АЛЛАТРА ТВ, когда люди смотрят, делают выводы?
Вот простой вопрос. На каком языке?
Татьяна: Спасибо.
Игорь Михайлович: Разве не так?
Вот ещё, Игорь Михайлович, безусловно, аналогов
такого движения, как «АЛЛАТРА», в мире нет.
И очень многие действительно пытаются разобраться
в этом феномене «АЛЛАТРА».
Понимают, насколько это быстрорастущее движение.
И действительно, как Вы уже отвечали,
люди задаются вопросами: что же так привлекает людей?
Говорят, что «АЛЛАТРА» как айсберг: вершинка видна,
а вот большей части происходящего не видно.
И, конечно, очень много вопросов, на которые Вы чуть ранее ответили,
что так привлекает людей в «АЛЛАТРА».
Но ещё задаются вопросом, откуда деньги у «АЛЛАТРА»,
потому что ежемесячное содержание такой организации стоит
миллионы и миллионы долларов (и это по их минимальным подсчётам).
Что значит миллионы и миллионы? И кто считал? Как-то оно…
Игорь Михайлович, вопрос стоит остро: откуда деньги?
Говорят, что у «АЛЛАТРА» денег больше, чем в Ватикане.
Все разведки мира ищут,
потому что у Сороса бы, например, не хватило денег для того,
чтобы организовать и содержать такое огромное движение, как «АЛЛАТРА».
Потому что говорят, что, например, на создание только
одного фильма «Атлантида. Элита в поисках бессмертия»
было затрачено более одного миллиона долларов.
А если уже говорить о проекте более масштабном,
таком как «Единое зерно»,
то стоимость данного проекта по расценкам Организации
Объединённых Наций оценивается в десятки миллионов долларов.
Поэтому вопрос прямой: «Откуда деньги?»
Бог даёт.
Я понимаю, что для людей, которые даже не верят в Бога,
это немножко ответ скользкий.
А вы знаете, а ведь в действительности Бог даёт.
Одним Он посылает вдохновение — и у человека
рождается какой-то проект, идея самого проекта.
Другим Он посылает возможность для реализации.
Правильно? Ну те же средства. (Татьяна: Да)
А третьим посылает энтузиазм, задор, желание исполнить.
И рождается проект. Разве не так? (Татьяна: Да)
Поэтому, друзья, как бы это ни забавно выглядело,
а в действительности Бог даёт.
Бог даёт нам жизнь, Бог даёт нам возможности:
те возможности, которые мы реализовываем не для себя,
а для людей, для воплощения мечты пророков, для хорошего.
И тогда в действительности Бог помогает каждому,
кто хочет сделать и делает хорошее.
Не тем, кто накапливает для себя, отбирает у бедных последнее,
— тем чёрт помогает, сатана.
Но это недолго. Это временно.
И они это знают, поэтому они такие и злые.
А нормальным людям даёт Бог.
Поэтому они и делают, кто что может:
кто-то создаёт идеи, кто-то помогает финансово теми же деньгами,
а кто-то берёт и реализовывает.
Вот оттуда и деньги.
А какой смысл, скажи вот?..
Я понимаю вопрос людей, честно понимаю.
И в действительности все службы мира искали наши деньги.
Это правда. И продолжают искать.
И первое, что звучит: «АЛЛАТРА — секта,
у которой полно денег, и деньги им поставляют».
Одни говорят, что эта страна, другие говорят — та страна.
Ну и, знаете, такое вот противоборство идёт,
и друг на друга, как в бадминтоне, вот эту…
(Татьяна: Ракетку) …ракетку, да, туда-сюда.
(Татьяна: Да, воланчик перебрасывают) Воланчик, да…
И «АЛЛАТРА», как воланчик, —
это проект тех спецслужб, это проект тех спецслужб…
Одни говорили, что это идея Сороса и тому подобное.
Ребята, мы не против: если хотите помогать — помогайте.
Даже тот же Сорос много вкладывает,
много и в хорошее, много, я не знаю, во что ещё.
Вот некоторые говорят, что он вкладывает
в какие-то политические движения.
А с другой стороны, если он хочет как человек хоть что-то сделать большое
и хорошее, ну а почему не поддержать, допустим, движение «АЛЛАТРА», да?
Мы же не отказываемся. Только, знаете, в чём вопрос?
Вопрос в том, что не помогают никакие организации,
никакие страны. Я говорю это с сожалением.
Это в действительности так. Разве бы помешали средства?
Не помешали бы. Мы могли бы сделать больше.
Но мы сами, мы, люди, сами решаем эти вопросы.
И в действительности мы не поступаем, как другие организации:
мы не собираем деньги, не аккумулируем,
потому что мы знаем, что собирать ценности куда-то,
туда, где вор подкапывает или кто-то приходит отбирает,
или, извините, оно просто пропадает, — бессмысленно.
Мы собираем в «АЛЛАТРА» самые высшие ценности,
настоящее богатство,
от слова «Бога-тырить», то есть накапливать Бога,
накапливать Его Любовь — это самая высшая ценность.
И опять-таки (мы уже говорили) «АЛЛАТРА» —
это всё человечество.
И как ни крути, а человечеству принадлежит всё.
Вот оттуда и деньги.
И самое важное, и самое главное, что многие из нас просто делают
это всё от души в свободное от работы время за свой счёт,
даже в убыток себе, так скажем, но для людей.
И вы знаете, когда так поступаешь,
в действительности приятно на душе.
Вот оно внутри становится легче, когда ты потратил время
не на то, чтобы поваляться на диване
или пойти, ну я не знаю, с мужиками на охоту, пострелять в зверей,
попить водки, поиграть в карты (знаете, вот обычная мужская жизнь),
а в действительности пообщаться с друзьями.
Пообщаться о хорошем, пообщаться о любви, о смысле жизни
намного приятней, чем кого-то убивать, пусть даже того же зайчика.
Что он мне сделал плохого? За что мне его убивать?
Ведь я сыт. А раз я сыт, зачем мне лишнее?
Разве не так? В этом смысл.
И вот это объединяет. Правда объединяет и любовь.
А когда есть любовь, правда и друзья, то деньги не нужны.
Мы всё делаем сами.
Это правда. Хотя в потребительском формате
в действительности на сегодняшний день
деньги играют огромную роль.
Никто же не говорит, что деньги — плохо. Нет.
Порой люди поступают плохо, чтобы добыть эти деньги.
Но в «АЛЛАТРА» оно тем и отличается:
мы стараемся поступать хорошо и правильно.
И наши заработанные средства…
Мы, извините, не поступаем как все, что «всё себе и себе». Мы делимся с людьми, и это приятно.
Да, действительно. И научно-экспериментально доказано,
что альтруизм гораздо больше помогает даже самому человеку,
который стремится помочь другому,
а уже в последнюю очередь тому, кому помогает.
И вот сейчас Жанна рассказала один самый большой секрет,
секрет человечности, который закрыт от нас: если хочешь быть счастливым —
делай других счастливыми, тогда и ты будешь счастлив.
Это единственный путь к счастью.
Если хочешь, чтобы тебя любили, — люби других.
Начни любить, в действительности любить других людей
и помогать им — и тебя полюбят.
Это правда. Никто не любит злых, вредных,
противных, жадных, плохих.
Да, некоторые подлизываются, завидуют, если он в положении
каком-то в обществе или ещё что-то, как говорится,
но на самом деле человек живёт ненавистью, он живёт в грязи,
и он это понимает, это злит его ещё больше.
Ну разве это жизнь, когда ты зол,
когда ты боишься чего-то, когда тебе плохо.
Это не жизнь. Жизнь — это радость.
Жизнь — это Любовь. Жизнь — это Жизнь.
Да, действительно. И вот гедонистические удовольствия
на самом деле приносят только депрессию в конечном итоге,
потому что когда человек только из-за эгоизма
поступает, для своей выгоды:
выбирает видеоигры какие-то, какие-то развлечения,
которые под собой не несут никакой сути для жизни,
для того, что действительно может порадовать его
как Личность, то есть внутренне наполнить…
Порой просто жалко время, время, которое потрачено впустую.
Знаете, что самое ценное в этом мире?
Жанна как-то сказала — время.
Это правда. Нет ничего ценней, чем время.
Оно уходит и не возвращается.
Потраченные средства мы сможем заработать.
Если что-то кому-то отдали, оно может к нам и вернуться.
Но время никогда не вернётся. И тратить его на пустое —
это просто распылять жизнь,
когда в то время ты можешь сделать что-то хорошее.
Ты можешь что-то хотя бы сделать для себя,
изучить что-то новое, ознакомиться с тем, чего не знал,
но самое важное — помочь кому-то, поговорить даже с людьми.
И вот некоторые говорят: «А что такое разговор?
Ну поговорил я с людьми. А что?.. В чём смысл?»
Смотря о чём говорить, друг мой.
Если ты будешь говорить с людьми о добре, о любви,
если ты сможешь переступить через себя,
через свою гордыню и через свой страх…
Ведь очень многие боятся начинать говорить с людьми.
Почему? Особенно о таких темах, как любовь, мир,
взаимоуважение, о Созидательном обществе.
Разве не так? Возникает страх: «а поймут ли меня… не поймут?»
А кто говорит в вас и кто вас держит?
Начни — и ты увидишь, что это прекрасно. Разве не так?
Вместо того чтобы просто прожигать свою жизнь, возьми телефон,
позвони другу и поговори с ним, пообщайся.
Особенно с тем, с кем ты не хочешь говорить.
Это самый лучший вариант.
Тебе не хочется с кем-то общаться не потому,
что он твой враг или ещё что-то,
а просто тебе не хочется (знаете, такие вот антиподы).
Почему? Потому что мы не знаем друг друга.
Вот, в чём проблема наша.
Мы живём лишь поверхностным восприятием друг друга,
знаете, вот в действительности как звери:
мы смотрим на внешнюю агрессию,
сами же становимся агрессивными, и мы разделяем друг друга.
А сбросьте маски волков и поговорите как люди.
Ведь в человеке есть и зверь, и Ангел.
Общайтесь с Ангелом и будьте Ангелом — и зверь отойдёт.
Да, вначале может выступить зверь, потому что он же видит
образ твой и у него такое же отношение, как у тебя к нему было.
Но когда он поймёт, что ты без зла к нему, когда ты с любовью,
как к человеку, друзья мои, ну кто не воспримет такое?
Разве что совсем больной или тот, кто, извините,
держится за сатану или за хвост, или за рога его.
Но таких же мало, их менее 1 %.
Опять-таки Бог действительно даёт возможности людям,
но Он даёт эти возможности,
чтоб они их реализовывали не для себя, а для людей.
Тогда это прекрасно, тогда это замечательно.
И Бог даёт возможности той же «АЛЛАТРА» делать то,
что мы в действительности делаем.
Мы делаем для всех, для всех людей,
вне зависимости от религии, от политических взглядов.
Это прекрасно, это замечательно.
А вот представьте, если, допустим, наша организация
уподобилась бы другим организациям:
вот наше международное общественное движение начало бы
заниматься накопительством, строить заводы, покупать пароходы…
Да грош цена была б этой «АЛЛАТРА». Разве не так?
И несмотря на то, что это называется так громко
с красивой вывеской, —
ну очередная, извините, потребительская машина.
И в чём смысл?
Но слава богу, что мы, аллатровцы,
как раз и стоим на страже того,
чтоб она была как глоток свежего воздуха,
как, извините, стакан чистой родниковой воды в этом мире,
наполненном не тем, чего бы нам хотелось.
И вот поэтому мы должны сделать всё, чтобы во всём мире
был чистый воздух и чистая вода, доступная для всех,
и Любовь Божия без ограничений — для каждого.
Спасибо!
И в действительности возможности даются тем людям,
которые ставят других людей впереди себя,
и вот тогда эти возможности не иссякают.
Но как только человек ставит себя впереди людей,
тут и возможности исчезают опять-таки.
Дьявол, конечно, может дать ему, но это другое.
Бог даёт Живое, а дьявол — мёртвое.
И разница в этом огромная.
Да. Вот тоже люди задаются вопросом.
Действительно так радостно, что много людей уже действуют
и удивляют, и вдохновляют других действовать.
И задаются вопросом:
«Ну как же так можно стимулировать людей,
что они с таким энтузиазмом, так долго, с такой ответственностью,
вообще с ответственным подходом к делу действуют?»
Потому что, например, у каких-то компаний
или организаций есть целые отделы специальные,
HR-отделы, которые придумывают различные методики,
как простимулировать людей к тому, чтоб они действовали.
А здесь настолько огромная благодарность людям
за их вдохновение и за такой пример.
Но вот ещё относительно такого организационного
момента буквально один вопрос.
Обычно у огромных корпораций всё сводится
к одному какому-то человеку, к одному собственнику.
И задаются вопросом: «А вот Международное
общественное движение "АЛЛАТРА",
оно такое многогранное, широкое, многовекторное —
вот как может один человек всей такой махиной управлять?»
А ты мне назови этого человека.
Вот некоторые скажут на меня, что это я. Нет, друзья.
Я абсолютно не управляю
и не имею никакого отношения к управлению «АЛЛАТРА».
Так же, как и любой другой. Это правда.
Никто не управляет «АЛЛАТРА».
«АЛЛАТРА» — она уникальна: здесь нет того,
кто диктует, и быть не может.
«АЛЛАТРА» живёт сама по себе — это жизнь.
Кто управляет жизнью людей? Скажи мне.
Нет, есть товарищи, которые пытаются управлять и манипулировать
нашим поведением, загоняя нас в те или иные рамки.
Но опять-таки это законами и всем остальным, и мы как законопослушные
граждане обязаны выполнять те или иные законы и многое другое.
Но, ребята, это манипуляция внешним нашим,
а я говорю о внутренней жизни нашей, то, что даёт Жизнь.
Кто ею управляет? Простой вопрос.
(Татьяна: Мы сами координируем действия)
А в данном случае то, что касается движения «АЛЛАТРА»…
«АЛЛАТРА», она самоорганизуется.
Есть человек (я уже приводил пример),
у которого родилась идея.
Её поддержали и реализуют.
Ответственность есть, это правда.
Есть координационные центры.
Что такое координационные центры и для чего они нужны?
Для координации и взаимодействия людей по всему миру.
Это передача информации
и согласовывание определённых действий.
Ни в коем случае не надо это связывать с политикой,
с геополитикой или ещё с чем-то.
Ребята, те, у кого рождаются такие мысли, расслабьтесь.
«АЛЛАТРА» вне политики и не собирается туда идти,
она нам не нужна.
Это правда. Не переживайте и не бойтесь.
Мы никому из политиков не составляем конкуренцию.
И в «АЛЛАТРА» присутствует масса людей,
которые за одних политиков, другие — за других.
Но внутри «АЛЛАТРА» политических споров не ведётся.
Каждый выбирает, кого хочет.
А мы объединены на другом — на человечности.
И вот иерархии в «АЛЛАТРА» нет и быть не должно,
но есть ответственные.
Что значит ответственный?
Это не замещение начальника ни в коем случае.
К примеру, люди начали делать какой-то проект —
есть ответственные за его исполнение.
Ответственные как раз за то, чтобы не влезли люди,
которые висят на хвосте у сатаны или на рогах его,
или, извините, в анусе его глубоко.
Но они входят в «АЛЛАТРА» для того,
чтобы сдвинуть это движение
(независимо, в любой стране) в сторону
какого-то политического решения кому-то в угоду.
Вот как раз ответственные нужны для того, чтобы не было манипуляции
со стороны людей, которые утратили совесть, утратили честь,
которые утратили всё человеческое, но они хитрые, лживые,
знаете, такие вот, и пытаются манипулировать.
Вот для того чтобы не было манипуляции,
для того чтоб «АЛЛАТРА» не превратили в очередную секту или религию…
А что такое секта или религия?
Это, как правило, свод определённых правил…
(Татьяна: Монополия «истины») Монополия на «истину»,
всё остальное отметается.
«АЛЛАТРА» не входит в такие образы.
Почему? Потому что (мы говорили) у нас
религии всего мира, они есть в «АЛЛАТРА».
И никто не должен никому диктовать, запрещать или ещё что-то.
Да, мы все вместе, мы стараемся докопаться до сути, до истины.
Разве не так? Так. Но есть и ответственные.
И вот эти ответственные, которые есть в каждых проектах,
которые есть в координационных центрах, —
это люди, это мы с вами.
И так же просто мы, все участники Международного общественного движения,
мы есть ответственные за то, чтобы не произошло с «АЛЛАТРА» то,
что происходило уже неоднократно на этой планете
под названием Земля, на которой мы с вами живём.
Чтобы не произошло того, когда Истина переделывалась
в угоду какой-то организации,
когда какая-то организация монополизировала
эту Истину и переделывала её, как ей удобно,
для того, чтобы стать мощной организацией,
когда Истина подменялась на прямо противоположное
от того, о чём говорил пророк,
и потом это противоположное навязывалось в головы
последователям данной организации.
Вот этого не должно быть.
Мы не должны скатиться от высших ценностей,
от нашей человечности к звериному.
Мы не должны это всё взять и в конечном счёте превратить
в какое-то действительно геополитическое движение
с целью захвата мира, ещё чего-то.
Это, знаете, в действительности только люди, переставшие
быть людьми, только они могут так подумать и допустить.
Но соблазн высок, высок у многих.
Это действительно так.
И по многим странам мы это видели,
мы видели эти попытки манипуляции, мы видели,
когда люди пытались склонить к той или другой партии,
мы видели, как одни и вторые пытались
(мягко скажем так) переманить участников на свою сторону,
когда у них была такая «серьёзная» борьба за власть.
Но «АЛЛАТРА» прекрасна тем, что здесь свобода вероисповедания,
свобода политического выбора, так же, как и во всём мире.
Пока существует политика, люди вправе
выбирать и голосовать за кого угодно,
того, кого они считают достойным своего голоса
(пока есть политика, пока есть потребительский формат).
Но вместе мы стремимся к тому,
чтобы реализовать мечту Пророка, всех пророков.
Игорь Михайлович, вот если говорить
про «докопаться до сути» (Вы сказали про пророков),
немножко подойти к такой теме…
Дело в том, что у некоторых людей возникает диссонанс,
потому что если говорить про пророков, про Сына Божьего (ИМ: Да),
про тех, кто приходил в этот мир, то они говорили одновременно
и о рассвете человечества, о Золотом тысячелетии,
о Золотом веке, о тысячах лет счастливой жизни, и в то же время
говорили о конце времён (Игорь Михайлович: Да), об Армагеддоне.
И вот есть непонимание относительно этого.
Можно ли внести тоже какую-то ясность?
Да, непонимание рождается у людей потому,
что наши пророки (а я хочу сказать сразу,
все пророки, которые приходили, они все наши),
они приходили от Единого Бога.
И они приходили ко всему человечеству,
поэтому все пророки, они наши.
И это в действительности так. Не могли пророки
приносить разную Истину, они приносили её одну.
Эта Истина всегда была проста,
и суть её как раз заключалась в том,
что сегодня мы называем Созидательным обществом.
Но пророки говорили о том, что человечество придёт
к определённому времени,
когда встанет перед выбором, когда у нас будет два пути:
один путь — это, извините, то, что мы называем
Последним Часом, Судом, Апокалипсисом,
и второй путь — это тысячелетия (Татьяна: Жизни) счастливой жизни,
как в раю, или Золотые тысячелетия (Татьяна: Да).
Вот два пути.
И вот здесь возникал у многих людей диссонанс (те, кто изучал,
в действительности пытался разобраться в той или иной религии):
и вот говорят и об одном и о втором,
и о хорошем и о плохом.
И вот здесь возникает вопрос: почему то,
что ведёт к смерти (плохое), есть,
и почему то, что ведёт к Жизни (хорошее), тоже есть?
И как: вначале будет хорошее, а потом будет плохое?
Но ведь говорится о Суде, когда все умрут
и не останется никого здесь:
Живые уйдут к Живым, мёртвые просто умрут и тому подобное.
А как же Золотое тысячелетие?
А вся эта путаница, друзья мои, возникает из-за того, что как раз кто-то
когда-то переделал слова пророков, узурпировал Истину.
А дальше рассказывали сказки от своего ума, просто детские сказки,
потому что надо было что-то рассказывать и надо было объяснять.
И вот отсюда и возникла такая путаница.
И в конечном счёте люди, которые пытаются
разобраться в своей религии, верующие люди,
они приходят к пониманию, что что-то не так.
Ведь, да, есть фанатики религиозные (я немножко отступлю),
которые верят всему, они запрещают себе думать по-другому,
они действуют так, как им говорят,
«для того чтобы спастись», и они отметают напрочь всё.
И вот они чувствуют, что что-то не то,
но они запрещают себе об этом даже думать.
А на самом деле любой человек чувствует
где правда, а где ложь, где сказки, а где реальность.
Я приведу простой пример.
Давай немножко поговорим так и об этом, сделаем чуть-чуть шире,
чтобы нашим друзьям было понятнее, о чём мы говорим.
К примеру, как люди восстанут из мёртвых? Ведь сказано: восстанут в телах.
Да? Ну так же сказано? (Татьяна:  Ну да, что из праха…)
И какое у нас есть представление?
Что будет (Татьяна:  Суд) Последний суд,
будет восседать Бог на троне (Татьяна:  На троне, да). Вот в христианстве
будет Иисус Христос, вернётся (Татьяна: По одну сторону — оправданные…),
и Он будет судить.
Это как бы второе пришествие Иисуса Христа на землю,
это будет всеобщий Суд и тому подобное.
Друзья, я потихоньку буду вносить ясность,
ясность в тот диссонанс, который возникает
у каждого из нас (тех, кто пытаются разобраться).
Те, кто хоть немножко наделён мышлением
и не просто верят тому, что говорят (потому что те, кто просто верят,
они ни во что не верят на самом деле, они хотят казаться, но не быть),
а те, кто чувствуют, что что-то есть, они это ищут,
и они разбираются в этом.
Понимаете? Это когда человек ищет, к примеру,
драгоценные камни, он их берёт, щупает, отмывает,
различает (ведь можно набрать простых камней).
Допустим, зачем тебе сланец, если ты ищешь изумруды?
Вот так и люди поступают: они одно берут, другое щупают, смотрят.
И вот возникает вопрос: а как же мы все восстанем в телах?
Да? А ещё другой вопрос возникает: а как же… и кто это сказал,
нарушая слова самого Иисуса Христа?
(Татьяна: Да) Ведь Иисус Христос не говорил,
что придёт сюда ещё раз.
Разве не так? Вспомните, что Он сказал?
Он сказал, пришлёт другого, но Он не сказал,
что придёт на Суд и будет судить.
Это уже придумали люди.
И вот эти домыслы, попытки объяснить,
они как раз и стёрли ту Истину,
они её подменили — и до нас дошли сказки,
которые мы не понимаем.
А то, о чём рассказывал Пророк, то, о чём рассказывал Иисус Христос,
оно всё забылось, затёрлось, но оно было правдой.
Так вот… в чём ещё вопрос? «Человек восстал в теле
из мёртвых по воле Бога» (да, Богу всё возможно).
Но у меня возникает другой вопрос.
В каждом из нас (и в вас, друзья)
есть частички миллионов людей, живших до вас,
есть частички далёких звёзд и всего остального.
А вот теперь представьте: восстали миллионы
субличностей (мёртвых) и забрали свои частички.
У меня простой вопрос: на чём вы будете стоять на Суде?
И как вы будете выглядеть?
Или Бог должен сделать что-то другое? А сказано же:
восстанете из праха из своего. Да? (Татьяна: Да)
«В прах превратитесь, из праха восстанете» —
значит, моё должно ко мне вернуться.
Понятно, частички никуда не исчезают.
Друзья, да, я понимаю: есть те, которые короткий промежуток
времени живут, а есть, которые живут очень долго и существуют.
Поэтому никуда они не деваются. И в нас, в наших телах,
есть масса тел других людей, животных, существ и всего остального.
Игорь Михайлович, Вы такую очень интересную тему затронули —
Судного дня, потому что так много недопониманий.
И в действительности непониманий много. Мы пытаемся
разобраться здесь, что же здесь не так и почему…
Ещё знаешь, что хочу сказать?
Друзья мои, вот послесмертная судьба —
это как раз и есть инструмент спекуляции
всех религиозных организаций.
Самая большая спекуляция происходит
как раз на вот этом вопросе послесмертной судьбы.
Но об этом знали люди, и знали не так давно.
Но в последующем оно всё так переделалось,
закрылось, узурпировалось организациями,
и что «без посредника ты не придёшь к Богу» и тому подобное.
Ну давай разбираться, если нашим друзьям интересно.
Вот со стороны христианки, в частности, выросшей в православной
такой традиции, было недопонимание вот в чём.
Ведь Иисус Христос говорил о том,
что Живые на Суд не приходят.
В частности, в Евангелии от Иоанна говорится следующее:
«Истинно, истинно говорю вам: слушающий слово Мое и верующий
в Пославшего Меня имеет жизнь вечную, и на суд не приходит…»
Чёткие слова…
Вот смотрите: это сказал Иисус Христос.
А что потом было сказано?
(Татьяна: Что они имеют жизнь…) Что придут все,
и все будут судиться. (Татьяна: Да. Что разделят…)
Но кого-то — в рай, а кого-то — в ад.
Да. Вечные мучения, а потом уже — Вечная жизнь.
Ребята, а у меня возникает… знаете,
вот у меня всегда возникает простой вопрос:
а кто дал право людям извращать и изменять
слова Иисуса Христа или других пророков?
Да. Ведь в исламе тоже об этом говорится… (ИМ: Везде)
…что Живые на Суд не приходят,
что судить будут только мёртвых.
Все посланники Бога говорят одну Истину, она одна.
И вот почему приходили пророки один за другим
через разный промежуток времени?
Когда Истина кем-то была узурпирована и переделана —
приходил другой пророк.
И он привносил ту же самую Истину,
и говорил о том же самом.
Но суть как раз этих всех посланий сводилась к тому, чтобы люди,
первое, любили друг друга, жили честно и правильно. Да? (Татьяна: Да)
То есть они говорили о построении Созидательного общества
и о лёгком пути, как прийти к Богу.
И они говорили просто, чётко и ясно.
Но, друзья мои, немножко отступим от Судного дня.
Просто хочется сказать, почему так делалось
и из-за чего это всё возникало.
Давайте мы с вами просто представим, особенно для тех,
кто разбирается уже, кто хоть немножко понимает в религиях,
в сути святых писаний
(не одной религии, а желательно нескольких).
И вот здесь возникает вопрос:
а почему Истина узурпировалась и переделывалась?
Мы не берём человеческий фактор. Понятно: жадность,
симония и всё остальное — это свойственно людям.
Но почему она именно так переделывалась?
Всё потому, чтобы её можно было сделать государственной.
Давайте просто представим. Истина, привнесённая
Иисусом Христом, которая была дана всем нам,
а по факту — это Созидательное общество в чистом виде (Татьяна: Да),
которое должно привести к Идеальному обществу
(это как конечная цель — эдем во всём мире).
И вот могло бы это Учение стать государственным?
Нет конечно. Взял бы, вот скажем,
Созидательное общество (называть будем современно, извините),
Созидательное общество как государственную идею
(Татьяна: Проект, идею) Константин, Владимир и также масса других?
Нет конечно. Почему? Царь, узурпатор и тому подобное, тиран —
и вдруг он берёт то, что должно его лишить власти,
и выровнять его, царя, приравнять,
извините, к конюху или к кухарке?
Разве это мыслимо было бы? Нет конечно, немыслимо.
А что хочется организации?
Организации хочется денег и власти…
Любой организации, кроме «АЛЛАТРА».
И это действительно так. Ну так же? (Татьяна: Да, да)
Вот и простой ответ. Вот из-за этого оно бралось и переделывалось.
А что людям нужно от религии? Простой вопрос.
(Татьяна: Ну они…) Жизнь. (Татьяна: Жизнь) Жить после смерти.
(Татьяна: Да, гарантия какая-то)
Потому что мы, все люди, мы чувствуем, что жизнь в теле
не заканчивается на том моменте смерти физического тела.
И жизнь в теле — она временна. Мы ж это всё чувствуем
и понимаем, практически все.
За исключением, может быть, очень-очень маленького количества людей,
которые уже, извините, действительно глубоко в анусе у сатаны, —
те уже ничего не чувствуют. (Татьяна: Засосало?)
Нет, переварило.
Да. А вот ещё интересно, говоря вообще про воскресение,
ведь когда Иисус говорил: «Я есмь воскресение и жизнь»
(ИМ: Да) — и говорилось о духовном воскресении
(ИМ: Конечно), в принципе, о том, что люди спящие, мёртвые,
которые чёрствые к Истине, к Любви вот этой Божией…
(ИМ: Которые мертвы при жизни)
(Татьяна: При жизни мертвы) И именно через Него они обретали Жизнь.
(Татьяна: Обновляется вот эта Жизнь в них)
И когда Он говорил «Я» — это как раз и есть Он, Он как представитель
Мира Духовного, только через Духовный мир, только через Него, через Любовь.
Разве Он говорил «через ненависть, поклонение, рабство,
послушание вы придёте к Богу»? Было такое? Нет? (Татьяна: Не было)
…через иерархию, через ещё что-то. А через что придут?
Конечно же нет. Вот, знаете, есть такой момент: ведь Иисус всегда
говорил о том, что только через Любовь можно спастись. А вот уже…
А Он говорил, Татьяна (я почему с Татьяной — она хорошо разбирается
в православии, в христианстве, поэтому я ей задаю вопросы такие),
а Он говорил, что надо бояться Бога?
(Татьяна: Нет конечно)
А Он говорил, что люди — рабы Божии?
(Татьяна: Они свободны, они друзья) Что Он сказал?
Вы уже не будете рабами… (Татьяна: Да) Правильно?
Отныне «Я называю вас друзьями».
Да, «и вы не будете рабами». Почему?
Те, кто любят Христа, любят Мир Духовный,
они становятся друзьями, они становятся единым миром.
А рабами мы можем быть лишь у сатаны.
Так же? (Татьяна: Да)
Мы не можем быть рабами у Бога. Это неправильно.
Но для организации это неприемлемо.
Для организации нужно, чтобы мы были рабами,
чтобы мы боялись Бога.
Почему? Если мы боимся Бога —
мы боимся его посредников.
Вот если, к примеру, мы боимся тирана —
мы боимся и его представителей.
Почему? Потому что представители представляют тирана,
и они могут сделать с нами что захотят. Так же?
Всё очень просто. Мёртвое наложили на Живое.
Или возьмём проще: Иисус Христос говорил,
что должна быть иерархия, власть или ещё что-то?
Что он говорил? О чём Он говорил?
(Татьяна: Что все братья равны, в равенстве…)
И никто не должен быть выше или ниже среди вас. Да?
(Татьяна: Или ниже, да)
Разве не так говорил Иисус Христос?
Так откуда тогда взялись слова, извини меня,
в Библии о том, что вся власть от Бога, друзья мои?
Разве Иисус Христос об этом говорил, что вся власть от Бога?
(Татьяна: Ох, какая острая тема, да)
Да она не острая, она правильная тема.
Значит, если мы наделили кого-то властью (а наделяем властью,
извините, мы порой по выбору, порой по глупости),
и вот тот, кого мы наделили властью, он становится тираном,
и он начинает нас узурпировать, и мы должны с этим согласиться
и жить под его дудку, потому что ему Бог дал власть, над нами?
Но это же наш выбор. Мы ответственные за того,
кого мы породили. Ну разве не так? Причём здесь Бог?
Правильно. Мне тоже ближе эта концепция, то, что власть
отображает как раз таки (ИМ: Конечно) то состояние общества
и тот нравственный выбор, который есть…
Ведь всё, что нечеловеческое, и всё, что ведёт к смерти, —
это принадлежит сатане.
Всё, что даёт Жизнь Вечную, всё, что порождает Любовь
и даёт радость в этом мире, — это принадлежит Миру Духовному.
Разве не так? Так. Всё очень просто разделено:
есть, извините, белое прекрасное, есть чёрное и мёртвое.
Всё очень просто. Но, к сожалению,
всё переделывается, всё искажается.
Так вот смысл как раз заключается в том,
чтоб убрать эти искажения.
Говорят: в чём смысл и в чём суть?
В этом суть и в этом смысл.
И вот опять-таки, возвращаясь к тому же Суду Божиему, как говорят.
Ведь в действительности сказано, что Живые не будут на Суде.
Как можно судить Живого?
Придут мёртвые на Суд. И вот здесь возникает вопрос:
а как это — придут мёртвые?
А разве не говорили посланники о том,
что у человека есть две смерти?
Первая и последняя (Татьяна: Смерть вторая).
Но Живые не умирают.
Разве они не говорили об этом (Татьяна: Да),
что Живой не умирает — он восходит к Богу? Разве не так?
Да. Как раз таки в откровении Иоанна Богослова говорится о том, что…
там интересно говорится о том, что и ад, и смерть отдали своих мертвецов
(ИМ: И ад, и смерть, да). Они были повержены
в огненное озеро. И так наступила смерть вторая.
И, конечно, это очень такое…
(ИМ: Конечно. Впечатляет) Впечатляет, да.
А ещё мне нравится то (возвращаясь опять к христианству),
как там заставляют людей верить в воскрешение в телах.
Помнишь такой момент, что «если мы отрицаем то,
что мы на Суде Божием восстанем в телах своих (Татьяна: Да),
значит, мы отрицаем то, что Иисус Христос восстал
в собственном теле после смерти», да? (Татьяна: Да)
Значит, мы отрицаем что? «Мы отрицаем тогда и Христа, мы отрицаем
тогда и Бога». Разве не так сказано? (Татьяна: Да, да, такая цепочка)
Да. Но давайте посмотрим логически (мы всё-таки, извините,
люди хоть чуть-чуть образованные, немножко читаем, немножко понимаем):
Иисус Христос через три дня в собственном теле.
Он был в собственном теле и показывал
свежие раны своим ученикам. Разве не так?
То есть это произошла реанимация,
вот говоря современным языком.
Но нам потом, манипулируя этим, объясняют,
что мы будем так же, как и Иисус Христос.
А если человек умер 5 000 лет назад, к примеру?
От его тела… оно уже всё в нас перемешалось.
Как это возможно? И вот здесь возникает у людей думающих,
извините, диссонанс в голове. Правильно? (Татьяна: «Что за сказки»)
А это и есть сказки, сказки от людей, которые были далеки
от Иисуса Христа, которые не слушали Его и не разделяли то, что Он принёс.
Они не жили этим, они лишь хотели власти, они хотели
лишь денег и славы — всё, к чему они стремились.
А Иисус Христос не хотел ни денег, ни славы.
Он принёс Истину и дал её людям,
и Он сказал, что вы должны быть равны.
Никто не должен быть ни выше, ни ниже,
и вы должны любить друг друга, друзья мои.
Тогда всё будет хорошо. Разве не так? Так.
А вот ещё относительно воскресения в теле
Вы затронули слова Павла.
А ведь действительно, скажу так, архитектором этого учения
о воскрешении в теле является как раз таки Павел,
который систематизировал это всё, собрал.
И после него уже во II, III, IV веках более детализировали
все эти рассказы о воскрешении в теле.
И вот говорят о том, что, в принципе, на сегодняшний день слышится:
«Для чего нужно это воскрешение в теле?»
Мол, «ведь тело же принимало участие в сотворении греха,
поэтому не только ж одной душе отдуваться, поэтому и тело должно страдать».
А знаешь, почему они так говорят?
Потому что они сути не знают.
Вот дошла Истина (а она идёт с древних времён): есть тело,
и тело должно быть живое, и мёртвый восстанет в теле.
И как? Вот как это объяснить? Убрать это невозможно,
потому что это будет, и это факт, и об этом говорили.
И объяснить не могут. И вот этими архитекторами сказок
начинаются вот такие различные… (Татьяна: Рассказы)
Ну можно назвать и рассказами их.
Мне очень нравится, и я бы хотела поделиться строками из Библии,
в которых говорится о Последних временах следующее,
что «…все надменные и поступающие нечестиво будут
как солома, и попалит их грядущий день…
А для вас, благоговеющие пред именем Моим,
взойдет Солнце правды и исцеление в лучах Его,
и вы выйдете и взыграете, как тельцы упитанные…»
Но я бы хотела, конечно, привести сейчас
не Синодальный перевод.
Опять искажение (Татьяна: Да). Ну это же искажение и это ложь.
Друзья мои, здесь… это от Малахия, по-моему же, да? (Татьяна: Да)
Да. Так вот, искажения здесь существенные,
которые меняют всё. Казалось бы, пустяки.
Прочти ещё раз. Слушайте внимательно, друзья.
«А для вас, благоговеющие пред именем Моим,
взойдет Солнце правды и исцеление в лучах Его,
и вы выйдете и взыграете, как тельцы упитанные…»
Друзья мои, Татьяна сейчас прочитает, вот в действительности
как это звучало, а не так, как переделали.
Я почему так говорю? Потому что изменена огромная суть.
Слушайте теперь внимательно.
Я бы хотела зачитать именно ключевые моменты,
опираясь на подстрочный перевод Септуагинты,
который близок по смыслу к церковно-славянскому переводу:
«…взойдет Солнце правды и исцеления на крыльях Его,
и вы выйдете и взыграете как телята, от привязей избавленные».
Разница есть? (Татьяна: Невероятная)
Игорь Михайлович: Огромная. И знаешь, что забавно?
Вот те, кто в «АЛЛАТРА» и в действительности разбираются, те поняли.
А если кто-то послушает за «АЛЛАТРА» — ну не в курсе, что такое…
(Татьяна: …Солнце с крыльями, которое избавит от привязей)
Совершенно правильно. Для них это ничего не поменяет.
И вот видите, насколько важно всё-таки знать суть и разбираться.
И в чём ценность самого движения «АЛЛАТРА» —
в том, что мы сообща, все вместе, всё человечество,
мы всё-таки докапываемся до сути, мы ищем эту суть.
Ведь «Солнце с крыльями» — это и есть АллатРа,
это то, что символично изображалось, — знак АллатРа,
это Любовь Божия в переводе. И действительно…
(Татьяна: Избавит от привязи)
Избавит от привязи или ты будешь сытый
жирный (Татьяна: Упитанный) телец.
Да, вот. Разница есть: или ты весёлый телец, свободный,
или ты просто с излишком веса валяешься на диване?
По-моему, разница огромная. Извините за шутки, друзья,
но когда сталкиваешься с таким, то юмор хорошо помогает.
Игорь Михайлович, мы сейчас говорили о Судном дне
и, конечно, хотелось бы ещё поговорить о том,
что мы наблюдаем уже сейчас в наши времена,
что действительно мы живём в Последние времена
(ИМ: Конечно) и все признаки Судного часа,
Последнего часа, как говорят в исламе, они налицо.
Да. Вот никто не знает, когда произойдёт это (Татьяна: Да).
Но что подразумевается,
что «никто не знает, когда произойдёт»?
Как раз подразумевается под этим,
что окончательный выбор всё-таки будет за людьми.
Почему? Потому что сказано было ещё бог знает когда,
что Живые будут судить мёртвых.
То есть мы, ныне живущие, мы решаем не только свою судьбу,
а и судьбу умерших до нас, всех умерших до нас за последние 6 000 лет.
Опять-таки почему?
Мы можем столкнуться с длинной беседой.
Давай вкратце просто немножко поясним, если, конечно,
есть такое желание. (Татьяна: Есть конечно, конечно есть)
Хорошо, давай по порядку. Что значит «мёртвые восстанут в живых телах»?
Мы уже не раз об этом говорили.
Не то, о чём говорил собственно Павел,
последователи его, и в разных религиях тоже.
Конечно, да. Но «мёртвые восстанут в телах живых».
Разница есть?
Вот маленький акцент, подмена — и всё, и меняет всё.
И вот в действительности то, что мы сейчас расскажем,
оно может звучать как новое
или для кого-то как сказки, или ещё что-то,
но об этом говорили давным-давно
и об этом люди знали, что в конце времён, когда…
Ты знаешь, давай мы сначала поговорим всё-таки о Последних временах,
об их признаках, а потом мы расскажем о Суде.
(Татьяна: Давайте). Вот создадим интригу для наших друзей.
Надо разбираться, друзья, потому что мы начали сейчас…
мы подошли опять к насущному,
к самому смыслу и сути вот этого Последнего часа,
но не поговорили о его признаках.
Ведь в действительности мы живём в те времена,
в Последние времена,
когда мы, живые, будем как раз и судить мёртвых,
но в том числе и самих себя.
Смотрите, какая милость Божия, какая Любовь Его к нам
и доверие, что Он нашу судьбу отдал в наши руки.
Что делает сатана? Он всегда стремится
переложить ответственность на кого-то.
Мы готовы поверить в кого угодно:
в Утешителя, в Имама Махди, в Машиаха —
в кого угодно, на кого угодно свалить ответственность,
чтоб он пришёл, сделал за нас и нам всё решил.
А мы уже склонимся перед судьбой —
что решат, так и будет.
Ребята, никто за вас ничего не сделает, потому что сам Господь
дал вам право выбора — Жить или умереть.
А теперь, я думаю, мы поговорим о признаках того,
к чему мы идём.
Даже, знаешь, хотелось бы рассказать и больше,
хотелось бы рассказать всё-таки о том Знамении,
которое буквально через несколько дней будет,
и насколько оно важно. Но давай по порядку.
Глядя на происходящее на сегодняшний день в мире,
действительно мы понимаем, что мы живём в Последние времена.
И все признаки Последнего часа говорят об этом.
Ведь говорилось, в частности в исламе, что Посланник предупреждал
о том, что Судный день не наступит до тех пор,
пока не будет множества землетрясений.
Говорилось о том,
что будет «мор, который будет косить вас, как скот».
А вот здесь интересный момент: говорилось о том, что будет эпидемия,
«которая сразит вас, как болезнь ку’ас губит животных».
И что интересно? Что вот эта болезнь ку’ас
поражает верхние дыхательные пути животного.
И истинные мусульмане, я думаю, прекрасно понимают,
что сейчас происходит в нашем мире.
Вот ещё интересно,
что Вы говорили когда-то в передачах о том,
что такие будут бедствия на Земле,
что живые будут завидовать мёртвым. (ИМ: Это да)
И ведь действительно одним из признаков Судного часа
как раз таки пророк Мухаммед указывал то,
что, прежде чем человек пройдёт возле могилы верующего,
он скажет, что «вот как бы я хотел
оказаться на месте похороненного здесь».
И, к сожалению, он скажет это не из-за желания
вот этой встречи с Аллахом скорейшей, а из-за тех трудных бедствий,
которые (ИМ: …которые будут, да) будут происходить.
Но я бы хотела ещё затронуть…
Но это один вариант развития событий (Татьяна: Да).
Но есть и другой. (Татьяна: Это действительно так)
И вот признаков очень много Последнего дня,
тех, которые происходят в действительности сейчас.
Вот мы начали, вот (создали интригу), немножко раньше
мы сказали об одном Знамении.
Это в действительности ключевой момент, который произойдёт
буквально через несколько дней после того, как вы увидите эту передачу.
И для нас сейчас это будущее, но скоро для всех
это станет уже настоящим, а потом и прошлым.
Произойдёт очень знаковое событие, и, я бы сказал,
оно центральное, и оно преломляет весь мир.
Многие, конечно, воспримут его (то событие)
как нечто несерьёзное,
но вскоре о нём узнает весь мир, и все люди поймут его важность,
важность и ценность этого события.
Но вот что выберут люди, всё равно остаётся за людьми —
право выбора, дарованное Богом.
Ну давай расскажем об этом событии
(Татьяна: Давайте, очень интересно).
Я понимаю, что мы уже создаём интригу.
Ребята, мы не специально.
Просто хочется многое сказать и ничего не упустить.
Хочется быть понятными для вас,
чтобы вы поняли всю важность этого момента
и ту важность, которая в действительности сейчас происходит,
для всего человечества.
Это не игра слов.
Это факт, который тяжело понять сознанием.
Почему? Потому что это касается вопросов метафизики.
И вот в действительности давай посмотрим на то событие,
которое должно произойти буквально через несколько дней.
И вот в чём его важность?
А важность его и ключевое заключается в том,
что мир изменится.
Это не значит, что что-то поменяется резко или ещё что-то.
Некоторые вообще отнесутся к этому,
знаете, так вот играючи, скажут:
«Ну собрались люди со всего мира. Да, они что-то сделали,
но на мою жизнь это же никак не повлияло».
Сразу — нет. Но так действует Бог:
всё происходит естественно, нормально и постепенно.
Единственное, что может произойти сразу и быстро, —
это то, что касается другого события,
которое может по выбору людей произойти.
И то оно будет не одномоментно, медленно и постепенно
всё будет рушиться и тому подобное. Это не пугалка.
Это то, о чём говорили наши пророки,
когда они говорили о другом развитии событий,
которое произойдёт по выбору и по воле людей.
И это в действительности по выбору людей произойти может:
или же хорошее, или же плохое.
Но ключевым моментом в этом всём есть как раз вот это событие.
А событие — это то, о котором говорил величайший из пророков,
наш общечеловеческий Пророк, последний Пророк,
который также должен быть знаковым для всех религий,
именно знаком.
Почему? Потому что в исконном понимании знак
несёт в себе суть, суть события.
Так и последний Пророк
является сутью всех событий, которые грядут.
И вот смотрите, интересно: он говорил о наших временах,
он говорил о том, что происходит сейчас, — он говорил тогда.
Сколько столетий назад человек знал и видел то,
что буквально через несколько дней
представители всего человечества воплотят в жизнь.
Как он мог это знать? Простой вопрос.
Никак, только от Бога.
И это абсолютное доказательство его величия,
его как лучшего из людей,
который был  действительно лучшим из людей
и остаётся лучшим из людей.
Это был тот, кого выбрал сам Бог.
Это очень знаково.
И это наш общечеловеческий Пророк.
И он сказал, что придёт время,
когда очистится Коран и все религии.
И что это значит? Что соберутся все люди со всего мира.
Но это не значит, что соберутся…
Всех людей собрать в одну точку — это крайне сложно.
Но будут представители всего человечества,
и они очистят.
И в чём суть очищения этого? А она проста.
Знаете, в чём её простота?
Я постараюсь объяснить просто, чётко и ясно.
Есть Бог. Бог один.
И есть Его посланники, которые приносили одну Истину.
У Бога не может быть разных истин, Он Бог,
и Он всегда говорит Правду.
И вот эта Правда и Истина касались нас, людей:
как нам добиться того,
чтобы мы все как человечество стали духовно свободными,
чтобы мы все обрели Жизнь,
не только после смерти нашего тела,
но ещё при жизни чтобы мы жили здесь,
на нашей планете, как в раю.
Так же? Это возможно лишь тогда, когда мы исполняем волю Бога
и мы слушаем того, кого прислал к нам с этой Истиной сам Бог.
Разве не так? Так.
Но шайтан через своих марионеток (по-другому не скажешь),
через своих рабов, он изменил эту Истину, и мы стали слушать массу мёртвых людей.
Почему мёртвых людей? Объясняю.
Потому что Живой человек — это любящий Бога,
который живёт именно Миром Духовным, с Любовью к Богу,
и он никогда не посмеет изменить ничего, что прислал Бог, в угоду себе.
А те, кто изменили Истину, они не могут быть с Богом,
но они уравняли себя с самими посланниками, вровень с самим Пророком.
И они пытались, да не только пытались,
но и делали, переделывая его слова в угоду себе,
толкуя то, что сами не понимали.
И у нас получилась масса различных рассказов от мёртвых людей,
усложнённая и переделанная Истина,
привнесённая самим Пророком. Так же? Так.
Так вот суть как раз заключается в том,
что мы должны вернуться к словам исключительно пророка,
мы должны слушать ту Истину, которую прислал Бог.
А всё остальное и все посредники, они не нужны.
Мы говорили с Татьяной о простых подменах
(чуть раньше, вспомните, друзья):
что Иисус Христос говорил, что все мы должны быть равны,
никто не должен быть ни выше, ни ниже,
и все мы должны любить друг друга.
И потом мёртвые люди сказали, что «вся власть от Бога»,
а другие мёртвые сказали, что «как на небесах иерархия, так и на земле».
Разве это не переделка?
Разве это не искажение Истины?
Так вот люди скажут правду.
А правда проста. Они соберутся вместе и скажут просто:
что «мы должны любить Бога,
Бог один, и все пророки Его, и кроме них,
мы никого не должны слушать»,
что «не может быть посредников между Богом и нами,
кроме посланников».
Если бы Господь хотел кого-то из тех,
кто нам рассказывали, что (ну то, что я перед этим говорил)…
что вся власть от Бога или ещё что-то,
если бы Бог хотел, чтобы они говорили это,
Он бы их назначил пророками.
Но Он к ним не приходил и не посылал никого.
К ним пришёл сатана, и они, ссылаясь на Бога,
говорили то, что им шептал сатана.
Так могут ли эти люди, которые находятся
(извините, я скажу просто) глубоко в заднице у сатаны,
учить нас, как войти в рай? Нет, не могут.
Только Живые могут научить нас, как стать Живым.
А Живые — это те, кого прислал Господь,
это наши пророки. В этом суть.
И вот это, я бы сказал, самое важное событие за всю историю человечества —
когда люди, объединившись, очистят.
Но это не значит, что сразу всё прекратится. Нет.
Но всё к этому пойдёт, и всё поменяется,
и достаточно быстро мир изменится.
В какую сторону — решать нам, нам, ныне живущим.
И почему ещё это событие очень важно?
Потому что оно произойдёт тогда,
когда на земле будут все избранные,
избранные именно на это время, когда перед лицом этого события
будут стоять все — живые и мёртвые.
А что значит «все живые и мёртвые»?
Как они могут принять в этом участие?
Пожалуй, стоит и об этом рассказать, потому что это напрямую
касается Судного дня и многих других спекулятивных вопросов,
в которых люди заблуждаются последние тысячи лет
и не находят решения.
А на самом деле человек является как раз
носителем и ада, и врат рая.
Каждый из вас, друзья мои,
он является носителем ада и врат в рай.
И об этом стоит помнить. В действительности это так.
Игорь Михайлович, Вы сказали, что каждый — избранный.
Потому что есть понимание такое и многие говорят,
что «есть такой-то избранный народ, такой-то избранный народ»,
что «он обладает определёнными привилегиями
или, может быть, на нём какая-то миссия».
Опять-таки почему говорили «избранный народ»?
Вот пришёл пророк, но он пришёл к какому-то народу.
Почему? Пророк — это человек,
посланник Божий в теле человеческом.
Он не может прийти в мир мёртвый в образе Живого.
Нет, это невозможно, потому что этот мир наш, он…
Вот помните, друзья мои? Вернусь к ромашке с букашкой Таниной
и с жуком, который пришёл к ней в гости. Помните?
Вот в тот мир, в мир той ромашки, букашки и жука,
мы можем прийти лишь тоже в каком-то образе.
Так же? Разве можем мы в своих телах, такие как мы есть,
прийти в ту фантазию, в Татьянину фантазию, которая живёт
в головах у всех нас (кто слышал об этом из предыдущих передач)?
Так же и здесь. Не могут Живые прийти в мир мёртвых в образе Живом.
Извините, этот мир исчезнет,
если они появятся в таком образе.
Они приходят в телах таких же, как и мы, как мы все, люди.
Но они приносят Истину, они её дают нам,
и дальше ответственность ложится на нас. Так же?
Разве тот народ, к которому пришёл Пророк,
он избран по сравнению с другими? Нет.
Ответственность — да, но избранность…
Он ведь ко всем пришёл, ко всему человечеству.
Не может прийти пророк одновременно к каждому человеку,
тогда у нас количество людей должно удвоиться как минимум.
Ну это же так. И опять-таки существуют определённые законы,
по которым тело должно зародиться,
оно должно вырасти,
и должно пройти определённое время,
когда пророк начнёт говорить.
Это тоже, здесь есть свои законы.
Так же, как и в данном случае,
избраны мы на сегодняшний день все
потому, что мы все являемся как раз, ныне живущие,
мы являемся теми, кто живёт в последние времена.
Мы являемся теми, кто будет свидетелями
величия последнего Пророка.
Это действительно знаменательное событие.
И мы все избранные, потому что мы живём в это время.
А вот ответственные как раз и есть аллатровцы.
Это солнце с крыльями.
Это, конечно, поразительная информация
в хорошем плане вообще (ИМ: Да) про то,
что каждый человек, живущий на планете, — избранный.
А есть этому объяснение вообще,
как нас здесь всех собрали?
Есть конечно, конечно есть. И объяснения этому есть.
И законы физики… ну не совсем… не нашей, нет.
Пока что мы… Есть законы физики,
которые это могут объяснить.
Я понимаю, мы можем войти в спор,
но спорит только сатана, извините,
а спорить с рабами сатаны как-то несерьёзно.
Спор с сатаной — не мой удел (Татьяна: Ясно).
Но законы есть, определяющие, почему мы здесь.
И в действительности вместе с нами все,
кто когда-то умер, но не обрёл Жизнь.
И вот здесь начинается очень интересный момент.
Я понимаю, что это звучит для некоторых,
как новое и тому подобное:
«Что значит вместе с нами и тому подобное?»
Испокон веков знали о субличностях —
это те, кто попадают в ад.
Потом уже много было переделок,
рассказ о послесмертной судьбе,
о тех, кто попадает в ад и тому подобное.
Мы уже рассказывали, и не раз рассказывали
о субличностях, где они, кто они и как они.
И вот, знаешь, что парадокс в том,
что в отношении тех же субличностей
очень многие люди чувствуют и понимают,
что это так, но сознание начинает спорить.
Почему? Потому что лежат шаблоны:
потому что «мы должны где-то в каком-то быть месте»,
«это место где-то должно быть определено».
Где? На какой планете?
Ведь мёртвые не могут выйти за большую сферу
(то есть я имею в виду за нашу Вселенную),
никак они не могут выйти,
потому что мёртвые остаются в мире мёртвых.
Это тонкоматериальные структуры, но они материальны.
Значит, они должны находиться где?
Между тем и этим миром.
Есть одно место между тем и этим миром,
извините, в этой нашей Вселенной.
Это рядом с тем, чем обладает каждый человек, —
рядом с душой и рядом с его телом.
Только там. И вот получается, что вокруг душ человеческих
как раз и находится огромная масса мёртвых.
Пока не родится Ангел, человек духовно не освободится,
вот эти мертвецы сопутствуют перерождению, говорят, души.
Она не перерождается, она переходит из одного тела в другое
и несёт с собой Личность того, кто умер.
Опять-таки а что такое субличность?
Субличность… ну много рассказано, в принципе, и в сказках этих
от различных писателей прошлого многое рассказано,
что испытывают и как живут.
Но, скажем проще, это мы же: без ручек, без ножек и без наших тел,
но с нашими эмоциями, с пониманием этого мира.
Да, мы можем слышать — видеть не можем,
чувствовать не можем.
Почему? Потому что мы чувствуем… Наши чувства, я имею в виду
в данном случае, — это чувствовать Духовный мир,
чувствовать Любовь, чувствовать радость
и чувствовать надежду на завтрашний день.
У субличности этого нет.
Для неё, для субличности, это существование
в том же аду — и ни жив, и ни мёртв:
мучение, эмоции, страдание и всё остальное.
Но для мёртвых вторая смерть, о которой говорилось
(слава богу, это сохранилось, практически во всех религиях),
вторая смерть гораздо страшнее.
И, став субличностью, человек осознаёт
(ведь сознание у него остаётся),
и он прекрасно осознаёт ту ситуацию,
в которой он оказался.
Он каждый свой день при жизни вспоминает
и переживает миллиарды раз.
Он понимает, что мог бы изменить что-то,
но уже не получится.
И каждое мгновение он ждёт смерти окончательной,
а она для них очень страшна.
Что значит смерть для субличности?
Казалось бы, смерть для мёртвого не должна быть страшна.
Страшна. Очень страшна.
Она страшна тем, что прекращается
вообще любое существование, и они её чувствуют.
Ну не чувствуют, а ощущают, скажем так,
и понимают, что это неизбежность.
Они делать будут всё для того,
чтобы избежать этой участи, потому что это страшно.
Те, кто говорят, что не боятся смерти, хорохорятся и лгут.
Знаете, это когда человека приговорили к расстрелу —
«да я не боюсь смерти»,
а когда слышит окончательно, что… что всё,
то тогда самые смелые впадают в ступор.
Есть такое вот выражение, что «самая короткая сигарета —
это сигарета последняя».
То есть получается, что аннигиляция —
это не освобождение для субличности
(ИМ: Это смерть), это для них ещё более страшное положение.
Это смерть. Мёртвый не может обрести Жизнь.
Это нереально. Хотя масса существует легенд…
Ну это люди сами себя тешили и выдумывали для того,
чтобы хоть как-то оправдать и дать какую-то надежду.
Состояние субличности —
это то, что мы зарабатываем за жизнь,
почему и говорилось, и рассказывалось,
и люди знали и понимали.
Почему люди раньше жили
(я имею в виду более 6 000 лет назад),
они жили по законам Бога, они не слушали сатану,
потому что понимали, что всё, что в этом мире в течение
вот плотской жизни, оно мгновенно и нет здесь ничего ценного.
Здесь ценно время,
за которое мы можем обрести Жизнь, Жизнь Вечную,
и войти в Высшее общество равным,
стать Ангелом при жизни, обрести Жизнь.
Вот что ценно и вот что важно.
И жили по законам человеческим
(как в Созидательном обществе, скажем так).
Но когда пришёл потребительский формат,
всё переделывалось,
потому что это страшно и эта правда ломала всё.
Зная эту простую Истину и простую правду, человек никогда
не будет поступать так, чтоб обрести себе смерть, — это бессмысленно.
Люди понимали: чем бы ты ни обладал, оно не твоё.
И это правда.
А вот аннигиляция же возможна в двух случаях.
Получается, это…
В двух. Когда человек освобождается духовно
(сам достигает, работая над собой),
в действительности когда человек обретает Жизнь,
то, естественно, наступает аннигиляция всех субличностей,
которые были до него с этой душой,
с которой он сливается, становясь частью Мира Духовного.
Это единственная возможность.
Извините, это законы, они фрактально повторяются
и в нашем мире, поэтому…
Это правда. И вы это чувствуете и знаете,
что не всё так просто.
Но потом это подменилось рассказами, сказками,
и мы немножко это забыли.
Так вот, когда человек становится на духовный путь
и действительно начинает свой духовный зрелый путь,
путь к освобождению, выхода из рабства сатаны к обретению Жизни,
субличности всегда стоят (Татьяна: Против) на пути,
потому что для них это смерть.
Это одно из испытаний. Человек должен перешагнуть
через субличности, человек должен перешагнуть через сатану.
А что не даёт? Они тратят последние силы на то,
чтобы вмешаться только в сознание.
Они не могут до человека как до Личности достучаться,
но они могут войти в его сознание.
И когда человек даже духовно достаточно зрелый,
но ему достаточно отвлечься немножко на материальное,
вложить внимание не туда (больше чем надо в материальное, в мёртвое),
то тут же начинаются атаки, атаки от самой системы.
То есть мысли цепляются за материальное, у человека появляется
масса каких-то лишних эмоций, желаний и всего остального.
То есть его отвлекает, его отводит от Бога.
А если говорить про второй вариант — аннигиляция?
А второй вариант когда происходит —
это именно Суд Божий,
когда это общее такое: катастрофа,
назовём так, уничтожение этого мира.
А вот Вы описали первый случай:
как, в принципе, мешает субличность,
как она хочет сохранить хотя бы
вот это своё временное существование, мешая Личности.
И ты сейчас подходишь к очень знаковому событию.
Ведь мы с тобой (извините, мы с вами)
сейчас говорили как раз о самом знаковом событии,
которое предсказал величайший из людей.
Так вот, после этого события как раз активно
начнутся пробуждения субличностей.
И чем ближе мы будем к Последнему дню,
тем активнее будут становиться мёртвые,
тем больше они будут вмешиваться в жизнь живых.
Это правда. Это не пугалка, ребята,
это не сказки, это уже происходит. Почему?
Чтобы было понятно: мы проводили эксперименты
с «Пирамидой» (если кто-то помнит) по знакам,
по передаче информации на расстоянии,
и оно действительно работает.
Кто не видел — посмотрите,
на АЛЛАТРА ТВ как раз это есть.
И там был один феномен, который открыт для многих был
как впервые, но на самом деле это естественный эффект.
Когда событие (оператор передавал информацию), оно, к примеру,
было в четверг, а люди ещё во вторник получали информацию.
Ну как люди могли (Татьяна: Заранее) заранее знать ответ?
И они его записывали, и ответ абсолютно правильный.
То есть время в материальном мире линейно
(в материальном мире).
А когда мы говорим о тонкоматериальных структурах
или выходим за грань привычной материи,
то там оно всё собрано в одной точке,
там другое, другая физика, другие процессы.
А то, что касается тех же субличностей, —
это тонкоматериальное, они чувствуют, понимают и знают,
потому что для них это событие свершившееся.
И вот парадокс в том, что на протяжении нескольких лет знакомые
те же психиатры, психологи начинают задавать вопросы
и отмечать то, что всё больше и больше поступает людей,
которые жалуются на проблемы со сном.
То есть у людей становится больше снов, активных снов,
когда они встречаются со своими родственниками умершими,
с незнакомыми людьми, масса незнакомых людей,
которые крутятся в голове.
В течение дня на протяжении последних лет
всё больше и больше люди отмечают,
что приходят мысли с образами людей,
которых они не видели, они их не помнят.
Да, я понимаю, с позиции психиатрии, психологии…
Мы разговаривали со специалистами, они мне задавали эти вопросы,
и вот буквально недавно мы вели подобную беседу.
И вот они пытаются это пояснить.
За 2020 год понятно — пандемия, тяжёлое время,
психика страдает, всем тяжело,
и это как бы можно объяснить,
почему появляется масса таких мыслей.
А 2019 год, когда всё было спокойно и об этом не говорилось?
И это по всему миру,
это не касается какой-то отдельно взятой страны.
Это эффект, который отмечается во всём мире.
И он отмечается настолько,
что заметили уже специалисты.
Но они задавали вопрос в том ключе:
«что происходит, почему появляется много больных?»
Они не больны, эти люди, они просто из тех,
кто замечают отклонения, которые происходят.
Не все люди это могут заметить. Ведь масса людей,
даже когда будут активны мёртвые, они не будут их замечать.
Для них это естественно: ну в сознании крутятся какие-то лица,
они по привычке с ними беседуют,
многие будут втянуты в спор, разговор и тому подобное.
Но почему мёртвые начнут атаковать живых?
Как раз потому, чтобы живые как раз выбрали жизнь, а не смерть.
Субличности будут бороться за свою жизнь и борются уже.
То есть альтруизм такой?
Это не альтруизм. Субличность не может быть альтруистом,
поэтому она и субличность.
Она была эгоистом при жизни, поэтому и стала мёртвой.
Но для неё та же аннигиляция — это очень страшно,
это конец, это темнота.
Да, состоянию субличности не позавидуешь —
это муки, это страдания, но это жизнь.
Какая бы она ни была — это жизнь.
Они понимают, что шансов нет,
но «не хочется умереть сейчас, хочется умереть потом».
Ведь сознание остаётся такое же, как и у нас сейчас.
А мы всегда плохое пытаемся отодвинуть,
а вот хорошее хотим, чтобы было быстрее.
Разве не так, друзья? (Татьяна: Да)
Так эта привычка с нами остаётся и после смерти.
Поэтому это событие очень знаковое, которое будет.
То есть все они будут заставлять нас, по сути,
шевелиться в направлении сохранения жизни?
Знаешь, если бы это было более явно, если бы мёртвые вставали из могил,
как в фильмах, приходили и заставляли (Татьяна: Зомби-апокалипсис),
тогда бы мы, может быть (Татьяна: Да), зашевелились.
А когда приходят мысли в голову — ведь многие этого не заметят.
А ещё, Игорь Михайлович, в частности в исламе говорится о том,
что сны верующих редко будут лгать перед Судным часом.
Конечно. Это как раз про эти времена и говорилось,
что правдивыми сны станут.
А почему правдивыми? Это не значит, что будут сны,
которые будут рассказывать, что с вами будет завтра. Нет.
Они правдивые будут в том, что мёртвые будут
вам рассказывать, что вы умрёте.
И это правда.
Придёт время, особенно ближе к концу, когда…
знаете, как говорят, кого чаще вспоминаешь…
Ведь субличность, когда мы её вспоминаем,
особенно если мы знаем образ и имя (здесь должно быть двояко),
и чем чаще мы её вспоминаем, тем для неё легче.
Ведь наше вспоминание, наше вложение внимания — для неё это как пища.
И вот придёт время, когда… ну скажем, немножко юмора:
когда, допустим, тот же Фрейд и Юнг, они как раз будут в своих приходах
задалбывать, извините за простоту выражения, психологов и психиатров.
А Исаак начнёт (Татьяна: К учёным), да, не давать покоя учёным,
яблоками в них кидаться в их снах, да и наяву в головах.
Опять-таки к верующим начнут святые приходить вначале как герои,
а потом, извините, не в царских одеждах, а в рванье без всяких нимбов.
И вот тогда и верующие поймут, что мертвы эти святые.
И такое будет. Всё очистится.
И это правда.
Знаете, всё-таки надо думать о хорошем
и настраиваться нужно на хорошее,
и делать нужно хорошее.
А всё начинается с наших мыслей.
Всё начинается с тех мыслей, которые мы принимаем
и которые мы реализовываем.
Поэтому и приходят даже мёртвые,
они приходят в наши мысли.
Знамения идут, и то, что будет происходить, то оно будет.
Но я скажу так: кто в Любви Божией — тем не страшно,
кто с Богом в душе — тем не страшно.
А тем, кто без Бога, — тем страшно,
потому что мёртвые будут цепляться за них.
И это правда.
Когда мёртвое потенциально Живых делает мёртвыми,
то мир катится в бездну.
Но мы, друзья, можем многое изменить.
И вот действительно в этом наша избранность, избранность
сегодняшнего дня, этих времён, — мы можем, если захотим.
И знаете, что интересно?
Мы это сможем, если найдём общий язык друг с другом,
если мы начнём понимать друг друга,
если мы действительно этого захотим,
а не будем видеть друг в друге соперника
или кому-то завидовать, или ещё что-то.
Просто закатаем рукава, возьмём и сделаем наш мир таким,
каким мы хотим его видеть.
Но если мы не изменим ничего — это наш выбор.
Разве не так? Тогда не стоит ни на кого обижаться
и никого обвинять, в том числе и мёртвых.
Они сделали свой выбор,
но нам они будут помогать выжить.
Вопрос лишь в том, услышим ли мы их?
Несмотря на то, что на протяжении 6 000 лет
мы слушаем мёртвых и живём под их диктовку, —
услышим ли мы мёртвых в конце нашего времени
и сможем ли принять правильное решение,
решение, чтобы выжить и дать «жизнь» даже мёртвым?
От нас зависит всё, друзья, и здесь уже шуток нет.
Это жизнь, а жизнью не шутят.
У нас не будет второй попытки.
И об этом тоже стоит думать.
Мне очень понравилось то,
что Вы сегодня в начале передачи сказали,
что, к счастью, о дне же и о часе том никто не знает
(то, что говорил Иисус) (ИМ: Нет конечно) и что есть шанс.
Мы знаем вот в христианстве, что, конечно, приближает этот час
та безнравственность, которая есть в обществе.
И как у христианина есть понимание того, что задачей каждого верующего,
в частности задачей каждого христианина,
является по возможности делать…
не просто сидеть созерцать всё, что происходит: те катастрофы,
которые происходят, то, что происходит в обществе, —
а делать всё возможное для того,
чтобы (ИМ: Что-то изменить) изменить
и оказать хоть какое-то противодействие
этой безнравственности, которая существует,
хоть как-то отсрочить наступление вот этого часа.
Знаешь, особенно для верующих,
вот действительно к людям хотелось бы просто обратиться.
Давайте проще, вот просто подумаем:
если вы любите Бога, если вы верны Ему,
действительно верны Богу,
если вы верны пророку, действительно верны ему,
то как вы можете нарушать его слова?
Как вы можете нарушать его завет?
Ведь нет никого между вами, кроме Пророка,
на пути к Господу.
Разве не так? Так зачем мы слушаем кого-то?
Зачем мы слушаем мёртвых, когда у нас есть, перед нами буквально,
живой Пророк, который протянул нам руку?
Мы убираем руку от протянутой руки Пророка
и хватаемся за мёртвых в надежде, что они нас спасут?
Ребята, ну вам самим-то не смешно?
Игорь Михайлович, так радостно, что есть люди, которые всё-таки действуют
(ИМ: Много людей) и которые чувствуют это.
И, знаете, Вы когда-то сказали очень хорошие такие слова,
которые запомнились, что «АЛЛАТРА» сделала то,
чего не делалось тысячи лет.
А разве не так? Вот пройдёт несколько дней —
и произойдёт это событие.
За последние 6 000 лет такого не было и не могло быть.
И сейчас это происходит лишь потому, что развилась наука,
что у нас есть технологии,
благодаря которым мы можем собраться.
Почему? Представители всего человечества
могут собраться в одной точке и очистить Истину,
отделив мёртвое от Живого,
таким образом освободив Истину.
Это могут сделать только представители всего человечества.
Об этом было сказано величайшим из людей.
Разве не так? (Татьяна: Да)
Как без технических возможностей
это можно было сделать? Никак.
Это ответ, почему многие религии
очень жёстко стояли на пути науки.
Многие, но не ислам.
И в чём величие самого Пророка,
последнего Пророка, лучшего из людей?
В том, что он, именно он развивал науку в то время,
когда другие религии стояли как раз на пути.
Почему они стояли? Потому что они знали, что развитие науки
приведёт к событию, когда правда станет доступна всем.
И что придётся им тогда? Идти работать? А как же власть?
А как же, извините, мягкие подушки и тёплые ванны?
Они же к этому привыкли. Но, друзья мои,
эти ванны тёплые стоят на наших плечах,
и, я бы даже сказал, не на наших плечах —
они стоят на наших гробах.
Цена им — наша жизнь.
Так стоит ли нам быть подставкой под чужими ваннами?
Или стать равными среди равных
и войти в Высшее общество?
Простой вопрос. Ведь выбор за нами.
Здорово! Игорь Михайлович,
Вы затронули ещё момент технологий (ИМ: Конечно).
Я просто хочу рассказать то, чем люди делились,
что они говорят относительно пророка Мухаммеда,
что наши современники только сейчас могут понять то
(ИМ: Исключительно), о чём он говорил.
Исключительно. Ведь его слова на протяжении сотен лет
были непонятны людям.
А он как раз говорил о наших временах (Татьяна: Да),
когда разовьётся наука, почему он и способствовал
развитию науки, всячески способствовал.
Ведь при нём образование стало доступным и женщинам,
и детям, и всем, и он заботился о том, чтоб оно развивалось.
Я даже больше скажу: и это знает весь мир,
но мы продолжаем играть в ложь.
Да, Вы как-то говорили, и меня это очень поразило,
сколько в истории известно фактов, когда научные открытия
просто бессовестно присваивались людьми, которые просто…
Конечно. Они взяли и сделали переводы того,
что за сотни лет до них было открыто в исламе.
Разве не так? И теперь мы возносим их,
забыв авторов настоящих.
Скажите, мы честные или нет?
И мы поддерживаем эту ложь так же,
как мы поддерживаем эти тёплые ванны на своих плечах
(можно считать, практически на своих гробах) со лжецами.
Зачем нам это? В чём смысл, скажите?
И вот здесь стоит выбор:
мы будем продолжать оставаться подставками
под чужими ваннами
или всё-таки мы протянем свою руку
к протянутой к нам руке нашего Пророка?
Простой вопрос. Выбор за нами, друзья.
И нет никого между нами. Только мы, мы решаем.
В этом и смысл науки (Татьяна: Да), солнышко,
что благодаря её развитию мы можем сделать то,
что ещё тогда величайший из людей сказал,
что это будет и что это будет знаковым событием.
А ведь он упоминал о том, что пастухи будут строить
и те же высотные здания (ИМ: Конечно),
будут соревноваться, чьё здание выше,
и о том, что люди будут разговаривать с кончиком (ИМ: Кнута, да)
кнута своего, да, с ремешком сандалии.
Или по сандалии. И вот как это можно было объяснить?
Или что бедро будет человеку сообщать
(ИМ: Сообщать) о том, что делали его домочадцы.
Люди на то время не понимали…
Только сейчас мы можем это понять, как это может происходить.
Могли это люди понять 200 лет назад?
Нет конечно. Конечно не могли. И 1 000 лет не могли.
Да, немножко исказили его слова, но, слава богу, хоть так,
хоть какой-то аллегорией, но они передали это и донесли до нас.
Конечно.
Да. Хотелось добавить, что как раз таки и Пророк говорил о том,
что придёт Имам Времени, Махди придёт,
и Он будет со своими сподвижниками
из различных стран и областей,
которые будут следовать одной цели, одной на всех,
то есть они будут действовать во благо всего человечества.
И они смогут сделать так, чтобы победил Махди.
А победа Махди, согласно хадисам, — это и есть очищение Знания
и создание Царства Божиего на Земле.
Таким образом (я скажу проще),
Махди живёт в каждом из нас, друзья.
Просто вопрос в том, кто в нас будет доминировать:
Махди, который изменит мир к лучшему,
или та подставка, тот гроб под чужой ванной?
И вот в этом выбор весь наш.
Смотрите, как всё просто.
Когда убираешь сложности, всё становится просто.
Ещё очень бы хотелось поговорить о Созидательном обществе,
о построении Созидательного общества.
Вы знаете, нас в христианстве, в частности в православии,
учили тому, что любовь к ближнему —
это не просто чувство,
что это непосредственное действие:
что мы должны и бедному помочь, и что мы должны
и человека от опасностей каких-то уберечь, и что…
В общем, много чему учили тому,
что позволяет реализовать как раз таки…
Мы не должны. Это должно быть нашей потребностью (Татьяна: Да).
Это не тот долг, когда кому-то мы что-то должны.
Это должно быть естественной нашей жизнью.
Разве Иисус не говорил
о том же Созидательном обществе? Говорил.
Разве последний Пророк, величайший из людей,
не говорил о Созидательном обществе? Говорил.
А о чём они говорили?
Они говорили о Созидательном обществе (Татьяна: Да).
Ребята, это всего лишь название, это эпитеты.
Они говорили, как мы должны жить.
Созидательное общество — это просто свод того,
о чём они говорили.
Это название, которое мы все вместе и придумали.
Ну как по-другому можно назвать это?
Созидательное общество,
построение (Татьяна: Да) того,
о чём в действительности мечтали пророки.
Но они же говорили, что мы должны так действовать.
И мы должны так жить.
А кто не хочет жить так?
Свыше 99 % мечтают так жить в этом мире.
Ребята, а зачем мечтать, если мы можем в этом жить?
Извините, я приведу простой-простой пример.
Сидишь на кухне, на расстоянии вытянутой руки
возле тебя холодильник,
и тебе очень хочется съесть что-то вкусное
из того холодильника.
И вот ты сидишь два часа и мучаешься просто оттого,
что ты очень хочешь съесть то пирожное или бутерброд.
Он на расстоянии вытянутой руки.
Чего ты мучаешься? Открой холодильник,
возьми и съешь. Ну что, не так?
Да. Я, конечно же, как православный человек,
как христианка могу сказать,
что только в Созидательном обществе на сегодняшний день
можно реализовать вот эти принципы настоящего христианина,
настоящего мусульманина.
Хорошо. А что такое «мусульманин»?
Ну я знаю… Скажем, есть очень интересный хадис:
когда у Пророка спросили, кто является его семьёй,
он ответил, что каждый праведник — из его семьи…
Каждый, любящий Бога (Татьяна: Да), — из моей семьи,
каждый, любящий Бога, — из моего дома.
Все мы — одна семья. (Татьяна: Конечно)
Вот мы разделились. Понимаешь?
Вернее, шайтан нас разделил
через купающихся на нашей шее.
Он разделил нас на христиан, мусульман…
Вот эта постоянная борьба, внутри борьба.
То же христианство разделили на столько течений (Татьяна: Да).
Ислам разделили. О чём мы говорим?!
А кто их разделил? Живые, верные Пророку и Аллаху?
Кто разделил наши религии?
Кто исказил слова, извините, наших пророков и зачем?
Для того чтобы нам лучше было или им?
Простой вопрос.
А о чём они говорили, те же пророки?
Они говорили о Созидательном обществе, они мечтали о том,
чтоб этот мир, в который они вложили свою жизнь…
Представьте, лучшие из нас вкладывают жизнь в нас.
Кто из вас, друзья, вложил жизнь (ну кроме своих детей)?..
И признайтесь честно, ведь в детей мы вкладываем
свою жизнь, чтоб обеспечить свою старость
и чтобы было кем манипулировать и управлять
по законам потребительского времени:
где-то гордыньку свою показать, где-то ещё что-то.
А потом нервничаем, когда дети вырастают
и просто перестают нас слушаться.
Ведь мы забываем, что наш ребёнок, он — человек,
и он вправе выбирать свою жизнь.
Так же? Так же. Но нам хочется чего?
Чтобы нас слушались, хочется быть героем…
Власть.
И вот эта власть и стремление к власти мертвецов
стали поперёк Истины
(Татьяна: …с которой приходили пророки) и человечества.
И вот теперь пришло время, когда человечество может перешагнуть
через это мёртвое явление и прийти к Живому.
Разве это не прекрасно?
Конечно. Ведь когда приходили пророки,
они же приходили к каждому человеку (ИМ: Да)
и говорили об этом месседже, о том, чтобы люди жили
в любви друг к другу. Мне вспомнилось, что в исламе…
(ИМ: Чтобы люди были людьми) Да. Мне вспомнилось, что в исламе
говорится, что «самые любимые… для Аллаха — это самые полезные…»,
и «самое любимое деяние перед Аллахом Всемогущим…  —
эта радость, которую ты приносишь мусульманину» (ИМ: Конечно).
Что-то сделать, то есть «прийти на помощь своему брату
мусульманину в том, в чём он нуждается, любимее,..
чем совершить затворничество в мечети в течение месяца».
То есть как раз таки не созерцать, не просто молиться,
а именно действовать и быть полезным друг другу.
И вот опять здесь «не просто молиться».
Ведь что такое остаться наедине с Аллахом
на целый месяц, быть в Любви Его?
Такая же Любовь, когда ты помогаешь и мусульманину (Татьяна: Да),
то есть когда ты человеку, любящему Бога, помогаешь, а не просто.
Ведь это опять-таки единение с Богом.
Разве это не прекрасно?
И знаете, что самое замечательное, друзья? Хочется сказать,
вот мы сейчас опять немножко на религии так сместились.
Но самое прекрасное, что даже атеисты понимают то,
о чём мы говорим, и разделяют.
А самое интересное,
что чуть-чуть пройдёт немножко времени ещё —
и на земле не останется ни одного атеиста
в любых вариантах развития нашего будущего:
что в плохом сценарии, что в прекрасном сценарии для нас —
атеистов не останется.
Я бы ещё, Игорь Михайлович (спасибо большое),
хотела бы коснуться снова ислама.
Ведь по своей сути ислам преследует свою цель — положить,
в принципе, конец притеснениям различным и несправедливости,
которая происходит в межличностном плане,
во взаимоотношениях между людьми
и точно так же и на глобальном уровне.
И я бы хотела просто процитировать один хадис,
когда Посланник Аллаха, мир ему и благословение Аллаха, сказал:
«Помоги своему брату, будь он притеснитель или притеснённый».
«А как же я, — говорит, — могу?.. Я, — говорит, —
понимаю, что притеснённому я могу помочь.
А как же я притеснителю могу помочь?» Да?
(Татьяна: Совершенно верно)
Не будь его рукой (Татьяна: Да). Всё проще.
«Ты запретишь ему притеснять кого-то
и тем самым поможешь ему».
И даже более: «Если люди увидят притеснителя и не возьмут его за руки,
то они будут близки к тому, чтобы Аллах наказал их всех».
Конечно. А что это означает?
Ведь руками притеснителя являемся мы.
В данном случае как раз Пророк имел в виду тиранов,
которые начинают притеснять людей.
Но притесняют они людей нашими же руками, нашими.
Своими двумя руками кого он может притеснить?
Разве что жену свою, и то, если она ему позволит.
Ну что, не так? Если мы перестанем быть руками и языком сатаны — мир изменится.
Как нам всем необходимо Созидательное общество!
И очень здорово, что в Созидательном обществе
(мы когда-то уже поднимали в одной из передач)
будут созданы все условия для того,
чтобы самые плохие качества,
дурные какие-то качества в человеке
не имели возможности проявиться (ИМ: Конечно).
И это как раз таки реализация того, о чём…
Они должны быть устранены из общества (Татьяна: Да).
Ведь это всё в наших руках, и всё мы это можем сделать.
Мы должны как раз будем в Созидательном обществе поощрять
и делать всё, чтобы лучшие качества человеческие процветали.
А всё, что идёт от зверя, что неприемлемо,
оно должно как раз и устраняться.
И всё будет хорошо, и мир будет прекрасный.
Знаете, Игорь Михайлович, глядя на тот мир,
в котором мы сейчас живём, понимаешь, что людям не хватает знания,
что определяющий выбор — в их руках.
Некоторые люди считают, что всё предопределено
и уже ничего нельзя изменить в своей судьбе, вот только жалуются…
Они как бы всё сваливают на судьбу:
«Вот судьба у нас такая».
Друзья мои, нет судьбы.
Если человек с Богом, то он вообще непредсказуем,
он просто Живёт.
Это дьявол своему рабу составил расписание его жизни.
Ну это же тоже не судьба.
Это расписание, составленное дьяволом. Разве не так?
Достаточно человеку бросить играть со своим шайтаном,
а действительно полюбить Бога —
и всё изменится, в буквальном смысле всё.
И жизнь поменяется. Ведь как внутри, так и снаружи:
если ты внутри раб, живёшь во зле,
то и вокруг тебя будет одно зло.
Опять-таки как ни крути,
если ты хочешь изменить мир — начни с себя.
Почему? Ведь ты сможешь изменить
огромную часть этого мира. Разве не так?
Ведь каждый из нас считает ,
что он — огромная часть мира.
Вот давайте вначале изменим огромную часть мира — себя,
а потом будем менять то, что останется, то есть весь остальной мир.
Это эгоизм, друзья.
К сожалению, но это так.
Каждый из нас считает себя огромной частью этого мира.
И изменив себя, смотрите, вот как просто поменять мир.
Шутки, но это правда.
Важно понимать, что Бог дал людям для жизни всё.
Но сатана это узурпировал,
поэтому нам нужно просто вернуть всё себе.
А узурпировал он это всё через наши мысли,
через наши деяния.
Но всякому деянию в предтече есть мысль.
Поэтому сатану надо ловить в мыслях своих
и изгонять его оттуда, тогда и деяний плохих не будет.
Смотрите, как всё просто.
Если каждый возьмётся за себя, если каждый откажет
в служении сатане — в этом мире воцарится Бог,
в наших душах и в этом мире.
Просто, друзья, действительно просто.
Все мы, кем бы мы ни были, к какой бы религии мы ни принадлежали
или просто мы были бы, как многие из нас, атеисты, —
но жить-то мы хотим в хорошем прекрасном мире,
в мире, в котором процветает Любовь Божия,
даже если ты атеист, ведь это прекрасно.
Или, извините, там, где ненависть сатаны доминирует над каждым.
В каком мире лучше? Вот и я об этом.
Я вам скажу так, самый большой атеист в этом мире —
это человек, но не сатана.
Человек отрицает Бога ради служения сатане, а сатана лучше всех знает,
что Бог существует. Задумайтесь над этим, друзья.
Да, как же хочется жить в мире,
в котором процветает Любовь Божия и Правда!
А правда заключается в том,
что вместе мы можем сделать всё,
а вот в одиночку мы можем только сатане служить.
Не забывайте про это, друзья.
Для этого и нужна «АЛЛАТРА», чтобы мы были вместе
и, как завещали наши пророки, на равных
(ни выше, ни ниже), и с любовью друг к другу.
В этом смысл самой АллатРа.
Вы знаете, вот в действительности сейчас, в наше время,
происходит это действительно знаменательное событие.
И суть его как раз в том, что мы, люди, мы, человечество, —
мы поворачиваемся лицом к своим пророкам.
Мы отворачиваемся от сатаны и поворачиваемся лицом к Богу.
Разве это не замечательно?
Это действительно замечательно, друзья. Это действительно событие,
которое постепенно изменит мир.
Вот я наблюдал за одним явлением (извините, отвлекусь).
У меня во дворе я поставил камень один в палисаднике,
и он просто стоял скучный.
Я взял (знаете, такой вот есть… его называют мох, травка такая),
и вот я взял буквально чуть-чуть отщипнул
и в расщелинку положил.
Знаете, что я увидел? Как он растёт.
И в конечном счёте это стал очень интересный
красивый такой камень.
Чуть-чуть, всего лишь немножко,
но в последующем он покрыл практически весь камень.
Ведь достаточно немножко приложить усилий —
и наша планета опять станет зелёной. Разве не так?
И ещё прекрасной.
Я имею в виду и с экологической точки зрения,
и с человеческой точки зрения
она станет удобной и прекрасной для жизни во всех отношениях.
И всё это, друзья, в наших с вами руках.
А для этого нужно всего лишь чуть-чуть, немножко,
щепоточку приложить усилий — и всё изменится.
Это правда.
Вот ещё очень интересное у каббалистов есть такое понимание,
что есть два времени в существовании мира:
есть время работы и есть время воздаяния.
Совершенно правильно.
(Татьяна: И вот интересно, что…)
(ИМ: Шесть тысяч лет — и на рубеже)
Да, что время работы длится 6 000 лет
и затем уже следует время воздаяния.
И чем вот, в принципе, отличается?
И как описать это время работы?
Просто? Шесть тысяч лет — это потребительский формат,
а вот на седьмом тысячелетии
мы должны жить в Созидательном обществе.
Ребята, мы уже опоздали намного. Вы смотрите, мы живём
в седьмом тысячелетии ну достаточно уже много лет. Да? (Татьяна: Да)
Но ещё в потребительском формате.
Ребята, каббалисты нам сказали, что должно быть так. Думайте.
(Татьяна: А кто исполнять будет?)
Кто исполнять будет?
Да. Действительно так говорится: «В это время
[имеется в виду время работы] есть власть у дурного стремления,
и человек должен преодолеть в себе это стремление к злу».
И действительно на рубеже как раз таки седьмого тысячелетия
это будет время «перехода от этого мира к миру будущему.
В будущем мире у людей будет тело, но и оно,
и прочая материя не будут иметь власти над человеком».
И вот «это состояние имеют в виду мудрецы, говоря,
что Всевышний сделает праведникам крылья:
люди поднимутся над всеми своими материальными нуждами».
Золотые слова. Вот тем и велика каббала —
она сохранила знания прошлого, тем она и велика.
Но мы опаздываем.
Ещё на рубеже должны были быть эти изменения,
но слишком уж нас засосал потребительский формат.
Так запоминаются Ваши слова, когда Вы говорили,
что наше поколение будет либо первым поколением на пути
развития цивилизации (ИМ: Либо последним), либо же последним.
И вот, знаете, ведь всё фрактально в природе.
Потому что если вспомнить системные науки, то они говорят о том,
что если любые организмы или экосистемы,
или сообщества организмов, когда они достигают какой-то
критической точки нестабильности, то с ними происходит…
На вершине своего развития, естественно, образуется
(Татьяна: Да, момент такой) точка нестабильности, да.
Да. И вот это момент истины, когда решается:
либо вид трансформируется, либо он разрушается.
Точка бифуркации, да. (Татьяна: Да)
Человечество действительно подошло к этому моменту,
и уже мы это все чувствуем, мы это наблюдаем,
и здесь уже не до шуток.
Мы видим, что в действительности в мире как с ума сходят,
плюс ещё климат, плюс всё на свете, пандемия,
всё одно на другое, и действительно проявляется сейчас…
Критическая нестабильность в обществе, да.
(ИМ: Абсолютно)
(Татьяна: Поэтому можно сказать…) И что-то делать надо. И, ребята,
зачем делать плохое, если мы можем сделать хорошее? Ну так же?
То есть, получается, что мы как человечество находимся
в такой глобальной точке бифуркации? (ИМ: Да)
(Татьяна: И от нашего выбора…) Перед своим выбором.
И вот знаешь, что интересно? (Татьяна: Да)
Откуда столько столетий назад величайший из людей
знал об этом? Вот простой вопрос.
Стоит над этим задуматься, друзья.
Интересно, когда пророчества начинают сбываться,
когда история на твоих глазах реализуется,
когда ты являешься участником того же пророчества.
Ну разве это не интересно? Вот в этом наша избранность.
(Татьяна: И ответственность)
И огромная ответственность, ты права.
Поэтому, друзья мои, давайте будем ответственны,
ответственны за свою жизнь,
ответственны за жизнь прошлых и будущих поколений.
Давайте сделаем правильный выбор и начнём просто
любить друг друга, и сделаем хоть что-то хорошее.
Спасибо, что были с нами. Спасибо! (Татьяна: Спасибо Вам)
(Жанна: Спасибо) Спасибо, друзья.